0	疲れた	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	眠い	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	あー	照れます。	うまい	え。	う
0	とりしよう	しりとりになってませんよ。	子守唄	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
0	眠たい	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	誰だけど	ファイト！	励まして
2	珍回答	私は適役ではなさそうです。	悲しい話	私は適役ではなさそうです。	悲しい話
2	もうちょっと頑張って	出発地または目的地の最寄り駅が見つかりませんでした。	飛行機で行くには	お役に立てず、すみません。	ufoで行くには
2	眠い	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	猫踏んじゃった	にゃん。	にゃんちゃん
0	死にたい	はい。	しかし	「Yahoo!映画」を開きます。	見たい
0	眠いけど眠れない	ご理解ありがとうございます。	わかりました	ヤフーのサービスを案内する係です。	顔は誰に似てますか
2	今暇	明日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の東京天気	J-POPに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	疲れた	「ブルレイ」の検索結果はこちらです。	ブルレイ	問題 アンプ スピーカー　音質　ビデオ ＵＳＢ　再生　ＡＶ器機 音楽  うーん。私が連想していたのはオーディオでした。	群れればたん
2	今日	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	明日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の天気
2	いつか	貝。	歯科	カカシ。	スイカ
0	暇だね	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘は要りますか	明日のさいたまの降水確率は、0%です。	明日の降水確率は
0	友達が欲しいんだけど	あらー。	暇だね	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘は要りますか
1	地下鉄	現在地（福岡県飯塚市上三緒）周辺での「ホテル」の検索結果はこちらです。 	ホテル	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 道路 開通　地下　出口 掘削　区間　桜 橋。	連想ゲーム
2	エッチしたい	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	おやすみの	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	お腹がすいた	暖かくしてくださいね。	今日は寒いよ	アイスバケツチャレンジ。	流行語大賞
0	わかりません	「レズ ゲーム」の検索結果はこちらです。	レズをゲーム	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 天然ガス 石炭　ガソリン　価格比較サイト ＳＳ　資源　化石燃料 株。	連想ゲーム
0	そんなことないよ	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	もう寝る	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	電気消して	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
0	よく眠れない	ごきげんよう。	こんにちは	\N	\N
1	野球	「ダンジョン」の検索結果はこちらです。	ダンジョン	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 番組 広告　ＣＭ　チーム ユニホーム　協賛　視聴率 料。	連想ゲーム
0	そうですね	いまは夜ですよ。	おはよう	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
1	exileニュース	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなた何歳ですか	いいんですよ。	いえす
0	しんどい	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	明日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。	明日は晴れるかな
0	気分が悪い	どうかしましたか？	はぁ	2014年4月3日、木曜日、赤口です。	今日4月2日じゃねえよ
0	素晴らしい	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	面白いことゆって	アイスを愛す。	ギャグ	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
0	眠たいです	おやすみなさい。	おやすみ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
2	明日雪降る	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	はい。	もういいかい
0	今日誕生日なんだ	2014年12月3日、水曜日、先負です。	今日は何日	はい。	明日は何日だっけ
0	儲かりまっか	はい、がんばります。	お前も頑張れよ	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぶったな
0	そうだな	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気	こんばんは。	こんばんは
0	君の名前は	コウタさん。	俺の名前は	はい、なんでしょう？	お前学習能力ある
2	お腹すいた	「卵焼き」のレシピ検索結果はこちらです。	卵焼きの作り方	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ハンバーガーが食べたい
2	俺解放	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放	幸運を祈っています。	何か言って
2	ちょうだい	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料にして	はい。	ただにして
0	わかりました	自らの力で考えることが結局ゴールへの近道だと思います。	答え教えろ	また遊びましょう。	わからない
2	8時	感染症と衛生に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
0	抱きしめたい	それほどでもありません。	素晴らしい	電話に出んわ。	ダジャレ
2	退屈	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エロ	どうしました？	うーん
2	カバ	アナウンサーですか。	新聞紙	やりましょう。	回文
2	孫さん	また遊びましょう。	終了	問題 労働 雇用　額　未払い 企業　支給　上昇 物価  うーん。もっと別の言葉はありませんか？	うん
0	眠いんだけど	見方によっては、とっても。	いい	そうですか。	神回です
0	よろしくお願いします	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	ありがとうございます	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	暇だよ	はい。	ふーん	AKB48に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
1	水瓶座は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	元気出してください。	慰め
2	音声アシストちゃん	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前を教えてください
2	ていきます	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	大阪交流センターに行きます
0	元気ですかー	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	早くてかがばをやって
1	今の温度	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	特に用はないです		\N
0	暇です	今日の盛岡の天気は、雪でしょう。	盛岡駅から	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は5℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今の温度
2	お腹がすいた	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いるんかい
2	迷う	い。	あー本当	て。	つ
2	かな	「現在駅」の検索結果はこちらです。	現在駅	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こうとうで
0	いつもありがとう	どういたしまして。	ありがとう	お話ししましょう！	エッチしたい
1	精進とはどういう意味ですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなた馬鹿ですか	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あなたのことを純化と呼んでもいいですか
1	ダンス	頑張ってください！	がーん	そうですね。	あん
0	お腹がすいた	恐れ入ります。	ありがと	風邪には気を付けてくださいね。	寒いね
1	電報	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	越後線	\N	岩室駅
1	11月10日の誕生か	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	誕生花	問題 ビタミン オレンジ　ライム　酸味 蜂蜜　皮　グレープフルーツ オリーブオイル  うーん。私が連想していたのはレモンでした。	私の誕生花は
1	白河ラーメン	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日の那覇の天気は、曇後晴でしょう。	今日は沖縄はあったかいんですか
0	おはようありがとう	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像	恐れ入ります。	ありがと
1	一番近い郵便局	現在地（愛知県東海市浅山１丁目）周辺での「銀行」の検索結果はこちらです。 	一番近い銀行	\N	近くの銀行
2	ことはないの	ごめんなさい。	ことないの	お話ししましょう！	さみしくない
0	あなたの誕生日は	はい。	はいそうです	1977年7月8日がお誕生日ですよね。	僕の誕生日は
0	またよろしく	ご理解ありがとうございます。	わかりました	明日のさいたまの天気は、曇後雨でしょう。	明日の朝の天気
2	学校に行きたくない	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳です	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	3代目の曲が聞き
2	んですか	残念です。	やだ	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	バナナは栄養あるの
2	明日雨	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月3日。カレンダーの日、奇術の日、みかんの日などの記念日があります。  冬といえば、コタツとみかん。みかんは、ビタミンCが豊富ですし、水分もたっぷり。風邪の予防や水分補給にぴったりです。	経済のニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は12月3日。カレンダーの日、奇術の日、みかんの日などの記念日があります。  冬といえば、コタツとみかん。みかんは、ビタミンCが豊富ですし、水分もたっぷり。風邪の予防や水分補給にぴったりです。	経済のニュース
0	退屈なんだけど	「サボンジェム」の画像検索結果はこちらです。	サボンジェムの画像検索	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
0	私は誰	予想はよそう。	ダジャレゆって	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨	早口言葉ゆって
2	カレーうどん	ほめられるとやる気が出ますね。	えらい	今日の萩の天気は、曇時々雨でしょう。	長門市天気
0	綺麗ですか	あなたが思っているとおりですよ。	では男性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか
0	しんどいよ	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	番組表	はい。	よ
0	結婚してくれるの	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してくれ	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してくれ
2	赤巻紙青巻紙黄巻紙	null	早口言葉言ってみよう	アナウンサーですか。	赤巻紙青巻紙黄巻紙や見る
2	デュエマ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	猫転送装置の画像
2	桃太郎	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スプーン	そうなんです。	英語を日本語訳にして
1	積雪の可能性は	明日の津山の降水確率は、80%です。	雪は降る	明日の津山の天気は、雨後曇でしょう。	勝田郡勝央町の明日の天気
2	ファイト	ダメよ～ダメダメ。	流行語大賞	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	アルバム	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アルバム起動	\N	七隈壁紙スマホ
2	伊藤り	楽しんでくださいね。	一人	バイバイ。	バイバイ
0	客はよく柿食う客だ	アナウンサーですか。	生麦生もげ生卵	アナウンサーですか。	生グミ生米生卵
0	わかりましたよ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これから出かけます
0	早く寝ようかな	おつかれさまです。	ああ疲れた	まだいません。	お母さんがうるさい
2	ドライブ	はい。	いいや		\N
2	ドラゴンナイト	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	ん。	ん
0	お金欲しいです	持ってません……。	お金をください	音声アシストと申します。	あなたはお金持ちですか
2	西鉄	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	のんのん	お茶、、、飲みますか？	おーいお茶
2	向こう	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	胸毛	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ムダ毛
0	もう寝ようかな	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠たい	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	るんるん
0	何も言わないで	とても楽しいところですね。	私的	はい。	あまりあるお言葉
0	君の誕生日は	音声アシストと申します。	君の名前は	はい、なんでしょう？	教えてよ
1	ふなっしーについて	「ふなっしー」の画像検索結果はこちらです。	ふなっしーの写真	\N	明日の天気
2	ちょっ	ランドセル。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
2	タイガースは勝った	「父の日」は6月の第3日曜日。2014年は6月15日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。	父の日はいつですか	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	何か言って
0	お疲れ様でした	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます
0	私のことは好きですか	ふふふ。	愛しています	ふふふ。	愛しています
2	話題なう	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
1	次の祝日はいつ	明日の千葉の降水確率は、70%です。	明日何時から雨	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	明日の猫ラーメン
0	もっと怒って	むっ。	怒って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	クールだね
1	ラーメン	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	銀座線	\N	あー
1	長野地震	23時19分頃に岐阜県美濃東部で震度3の地震がありました。	地震速報	い。	あ
0	男女どっち	こちらこそ、よろしくお願いします。	またよろしくね	おやすみなさい。	おやすみ
0	今日寒いね	はい、元気です。	元気	こんばんは。	おはよう
0	ではおやすみなさい	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね	すいません……もっとがんばります。	答えが違います
2	トイレ行きたい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前じゃないよ	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	富士山の高さ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の小名浜の天気は、晴時々曇でしょう。	今日の天気
0	今日誕生日	うきうき、わくわく。	何か言って	よく眠れましたか？ なおき　さん。今日の網走の天気は、曇時々晴のようです。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	明日の天気は
0	あってるよ	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してる	見方によっては、とっても。	かっこいい
0	頑張る	あなたはきっと、強い人です。	孤独だ	はい。	不安だよ
0	ヨーデル	しりとりになってませんよ。	てる	ルーペ。	カモミール
0	触らせて	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	踊って
2	寝れない	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュース教えて	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	何か言って
2	ココア	中の人などいません。	ここは	さっき言いましたよ。	子供
1	明日何日	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かわす	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ゲオの価格
2	関西弁喋って	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たいね	そうですか。	無理しないでね
1	地域情報	「Yahoo!ニュース」を開きます。	ニュース読み上げ	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	さよならおやすみ	どういたしまして。	ありがとう	音量を大きくしました。	音量上げて
2	食ってる	何かありましたか？	くれる	別に全然楽しくなんかないんだからねっ！	ツンデレ
2	うどん	ガーン。	だめだ	この釘は引き抜きにくい釘だ。	何か言って
0	あなたは女性	はい。	あなたオカマ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性女性
0	大丈夫	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	布団に入りました	こんばんはー。	こんばんは
0	あるかな	いいこと、ありますよ。きっと！	ほかにも何か言って	生麦生米生卵。	何か言って
0	あなた頭いいね	持ってません……。	お金持ってますか	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	お金儲けはどうすればいい
2	設定終了	まぁ、そうですか！	よかったな	すんまへん。	なんでやねん
1	今日の金沢の降水確率	今日の東京の降水確率は、100%です。	東京の降水確率	今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。	関東地方の天気
0	あなたは何ができるの	「ジェジェジェ」の検索結果はこちらです。	ジェジェジェ	こちらで進捗状況がわかります。	おおもうってなっしー
0	やかましわ	そう言ったからって、通話料は安くならないんですからね。	好きです	楽しいです。	楽しい
0	凹んでる	私のことでしたらごめんなさい。	イライラするの	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	落ち込んだ
0	じゃあまた後でね	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たい雨だしやだね
0	ちっ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	児玉町って何県
1	モンストを起動	ともかさん。	私は誰	今日は12月13日。正月事始め、ビタミンの日、双子の日などの記念日があります。  そして、ともかさんのお誕生日です！　♪ハッピーバースデートゥーユー　いい1年になりますように。	今日は何の日
2	お腹いっぱい	はい。	おい	音量を小さくしました。	あまがうるさいけど
0	なんかいいことないかな	そんな日もありますよね。	仕事辞めたい	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	嘘言	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	ホットケーキとパンケーキの違い教えて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	エロい	おはようございます。今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	エロい
0	あなた何歳ですか	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	マクドナルドに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース
0	あらら	今日の大阪の降水確率は、90%です。	雨ですね	はい。	そうですか
2	牛丼食べたい	寝ちゃいましょう。	眠い	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	池袋の終電教えて
2	欲しい	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	まで
0	好き好き	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好き	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい
2	友達が欲しい	「綺麗な雪の結晶」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な雪の結晶画像	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	お腹すきましたか	今、おなかはすいていません。	パンは好きですか	生麦生米生卵。	何か言って
0	しんどいです	はい、元気です。	元気ですか	はい、元気です。	どじょうにょろにょろむニュ
0	あったね	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	い。	あー
1	近くのドラックストア	新大阪23時55分発、ＪＲ東海道本線新快速・姫路行の列車があります。	新大阪から三宮	こんにちは、_NAME_さん。	こんにちは
2	富士山の	現在地（埼玉県さいたま市大宮区堀の内町１丁目）周辺での「駅」の検索結果はこちらです。 	近くの駅を教えて	\N	今何時ですか
2	カエルのモノマネ	にゃあ。	鶏のモノマネ	ワンワン。	犬のモノマネ
1	猫動画	「ミルフィーユ鍋」の画像検索結果はこちらです。	ミルフィーユ鍋の画像検索	\N	綺麗な雪の結晶画像
1	怒ったイワトビペンギンの画像	チョコをちょこっと。	ダジャレ言って	内容がないよう。	もダジャレ言って
0	何が真剣なの	真剣です。	そうなの	そうなんです。	日本高野連
2	しゅんってどういう意味	しゅん。	可愛くないね	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね
2	エロビデオ	「avビデオ」の検索結果はこちらです。	avビデオ	\N	av動画
2	モンベル	「ソードアートオンライン」の検索結果はこちらです。	ソードアートオンライン	\N	fao
1	バーコードアプリ	ご指定のアプリの起動には対応していません。	バーコードアプリ起動	\N	バーコードアプリ起動
1	富士山の写真	「東京スカイツリー」の画像検索結果はこちらです。	東京スカイツリーの写真	\N	サッカーの香川真司の写真
0	キスしていい	ちょっと照れますね。	大好きだよ	ちょっと照れますね。	好きだよ
2	親分	見方によっては、とっても。	いい	手？	て
0	もっと面白いことゆって	ドイツんだ？　オランダ！	面白いことゆって	\N	ほかのは
1	イライザは誰ですか	「トイザらスのおもちゃトレンド」の検索結果はこちらです。	トイザらスのおもちゃトレンドを検索	明日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。	明日の天気は
1	ミュート	「サイレント」の検索結果はこちらです。	サイレント	\N	綺麗な雪の結晶画像
0	あなたはどこに行きたい	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	どこに行きたい	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	悔いのところは
1	ヤクザ	「紅蓮の弓矢」の検索結果はこちらです。	紅蓮の弓矢	\N	マックスむらい
2	きたい	「綺麗な雪の結晶」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な雪の結晶画像	北朝鮮日本人拉致事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	テトリス	チョコをちょこっと。	ダジャレを言ってください	ベストを尽くします。	だぁだじょう言ってください
0	がんばらんかい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	はい。	うん
2	義理チョコ	「ギリギリ」の検索結果はこちらです。	ギリギリ	\N	ギリギリ
1	lineで電話する	18時0分です。	今何時	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アプリを起動
0	暇だ	またお会いしましょう。	さよなら	お気をつけて。	学校いってきます
2	風が強い	週の前半から飛ばし過ぎたりしてませんか？　少し自分にごほうびをあげてみてもいいかもしれませんよ。	疲れた	今日のうお座の運勢は、「臨機応変な対応が問題を抑える日」。ラッキースポットは、「量販店」です。	今日のうお座の運勢
2	エッチなお話	お話ししましょう！	エッチがしたい	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い
2	アッパー	2014年の大寒は1月20日。いよいよ、一年でもっとも寒い時期に入ります。武道の寒稽古や寒中水泳など、心身を鍛える行事もおこなわれます。	大寒	\N	原産地
1	雪は降りますか	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報を教えて	19時10分です。	今何時
1	ここから戸塚駅まで	見方によっては、とっても。	いい	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	クリスマスまであと何日ですか	19時49分に出発するバスがあります。	自宅まで	はい。	それしかも
1	大和里菜	明日の横浜の最高気温は、9℃、最低気温は3℃でしょう。	明日の気温	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	ホンダの株価	「ソニー」の株価検索結果はこちらです。	ソニーの株価	\N	綺麗な雪の結晶画像
2	屋号	ヤホーではありません。ヤフーです。	ヤホー	今日の八幡の降水確率は、50%です。	雪が降る
0	見たくない	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	痛くない	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価を教えて
2	数学	無理です！	歌って	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	数学解けない
0	もう飽きた	残念です。	やだな	はい。	いやあ
2	赤ちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	父ちゃん	まだいません。	ばあちゃん
0	違うの	内容がないよう。	ダジャレ言って	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違うの?いうて
0	ご苦労	はい。	そうですよ	そうですか。	まだ不十分です
0	お前じゃないよ	ありがとう。	猫って可愛いですよね	音声アシストと申します。	あなたはなにどしですか
1	最大まで大きく	音量を大きくしました。	もっと大きく	音量を小さくしました。	だまれ
0	それはいいわ	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒い	明日の名古屋の降水確率は、50%です。	明日は雪振る名古屋
2	すもも	マス。	こま	ラッコ。	ゴリラ
2	あなたの	「何人目」の検索結果はこちらです。	何人目	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	嫌い嫌いも好きの
0	いえ結構です	思いっきり楽しみましょう！	僕も楽しいですよ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話になってない
1	今日の日経平均株価	「ふたご座流星群2014」の検索結果はこちらです。	ふたご座流星群2014を検索	「綺麗な雪の結晶」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な雪の結晶画像
2	フフフってどういう意味	ふふふ。	好きな色は	こちらで進捗状況がわかります。	頭がいっちゃん
1	16+16は	8です。	4足す4は	2です。	1足す1は
2	私を元気にしてください	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	ファイト！	応援してください
0	あなたならできるよ	はい、がんばります。	頑張れ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっふっふ
0	わかりましたおやすみなさい	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	どういう意味ですか	ふふふ。	お金はかかりますか
0	今日は風が強いよ	はい。	うん	すみません、日本語でお願いします。	アイラブユー
1	長嶋茂雄	「王様はある」の検索結果はこちらです。	王様はある	\N	アダルトサイト
2	大晦日	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日のおとめ座の運勢は、「模様替えして、部屋の景色を変えて」。ラッキーカラーは、「ピンク」です。	占い
0	いやなんでも	どうしました？	うーん	い。	あー
0	どんな性格	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違います	アナウンサーですか。	米店
0	ヨーデルヨーデルヨーデルヨーデル	いいじゃないの～。	だめよーだめだめ	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	今日はダメだね
2	整形外科	メモリの最適化をおこないます。	最適化	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	性的か
0	やっぱりやめた	おやすみなさい。	おやすみなさい	生麦生米生卵。	歌ってみて
2	名古屋までの	すみません。	謝れ	ごめんなさい。	意味がわかんないんだけど
0	楽しもうね	思いっきり楽しみましょう！	俺も楽しいよ	私も楽しいです。	ははは
1	自分の誕生日	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	\N	しりとりしよ
2	もっともっと早い早口言葉	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	もっと早い早口言葉	生麦生米生卵。	早口言葉
2	にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ	にゃにゃ。	にゃにゃ	にゃにゃ。	にゃにゃにゃ
0	今日は何をするの	はい。	そうですか	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたいね
2	早口言葉もっと早く	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	もう一度
1	今月の祝日はいつ	はい。	今月の祝日は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は何の祝日
1	ミニロト	「平和島の競艇」の検索結果はこちらです。	平和島の競艇	\N	ミニロト
1	湿度はどのぐらい	内緒です。	どのぐらい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	東大和市	嫌い嫌いも好きのうち。	えなんか	い。	あー
2	留学したい	えっ。	うったい	どうしました？	やばい
1	近くの海	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの
0	あったかいですか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	寒くないですか	はい。	秋ですね
1	今日の横浜の降水確率は	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	何か言って	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	今日は暖かい	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	おこですか女傳
0	残念じゃないですよ	残念です。	嫌です	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	負けちゃった
0	面白い小話	隣の客はよく柿食う客だ。	何か言って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	あなたと一緒に寝たい	お話ししましょう！	エッチをしたい	はい。	あなたと
0	楽しかったわ	ベストを尽くします。	昔話をしてください	えーん。	泣いてください
2	ゴゴゴゴゴ	「今日は何の日」は、日替わりでゆるーくお伝えしていますよ。その日のことは、その日にしか聞けません！	何か言って	エボラ出血熱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	嘘じゃないですよ	ありがとう！　嘘でもうれしい。	好きです	それは無理ですよ。	もっと言って
1	早口言葉歌	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
2	早口言葉言ってみてください	「○○を検索」のように言ってもらえれば、確実にウェブ検索できますよ。	何か言って	さようなら。またお話ししましょうね。	電源を切る
1	28日は何曜日	2014年11月26日、水曜日、友引です。	26日は何曜日	ごめんなさい。	いないの
1	アナと雪の女王の歌	いい意味で、だといいのですが。	うーん	はい。	あなた雪之丞泣いた
1	コートは要りますか	懐の方は寒くないといいのですが。	寒い	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気は
2	明日10時	お待ちしています。	明日	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月24日。オペラ記念日、鰹節の日、進化の日などの記念日があります。  和食に欠かせない鰹節。パック入りの削り節が一般的になるまでは、家で削るのが当たり前だったんですって。	マイソフトバンク
0	青パジャマ赤パジャマ黄パジャマ	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	どういたしまして。	いいえ
2	京都行きたい	真剣です。	本当に	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	法則	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	どの色のレシピ
1	日本で3番目に高い山	そうなんです。	日本で二番目に高い山は	そうなんです。	日本で二番目に長い川は
0	ごめんごめん嘘だよ	精進します。	使えないなお前	風の吹くまま、気の向くまま。	何か言って
1	面白いブログ	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「コンビニ」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	近くのコンビニは	\N	うるのぐるさんくるみ
0	だから何が幸せですか	幸せです。	何が幸せですか	幸せです。	なぜ内緒ですか
0	エッチな話をしてください	エイ、エイ、オー！	何か言って	今日の長野の最高気温は、12℃、最低気温は2℃でしょう。	今日の気温
2	ずっと前から	はい。	あのね	ねっ！	ね
0	何をしましょうか	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	調子はどう	よかったです。	日本に生まれてよかった
0	もっと何かゆって	アブラカタブラ。	何か言って	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	楽しい1日でしたか	おかえりなさいませ。	ただいま	楽しいです。	面白い
2	平和島の競艇	「ミニロト」の検索結果はこちらです。	ミニロト	\N	今日の東京の天気
2	10000人	はい、なんでしょう？	なにしますか	あなたのお話が聞きたいです。	お話したん
1	おいしい食べ物屋さん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	グッジョブ	グッジョブ！	何か言って
2	ユーモア欠乏症ってなんですか	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白いこと言ってください	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白いこと言ってください
2	jsガール	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	いいこと、ありますよ。きっと！	何か言って
0	コーヒー牛乳	何をご想像中ですか？	気持ち悪いです	内緒です。	何カップ
0	練習すれば	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	音痴	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
0	あなたは真面目ですね	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
2	はする	もう一度、別の言葉でお願いします。	わかる	留守番電話。	パイナップル
2	怖い話を言って	おもしろい話も、怖い話も、歌を歌うのも、なかなか難しいものです。	何か言って	しりとりになってませんよ。	おみくじ
0	すごい頭いいですね	2です。	1足す1は	きっと、だいじょうぶです。	何か言って
2	gyaoって何	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	見たいって	ナウなヤングにバカ受け！	何か言って
0	明日暇ですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿じゃないの	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	何か言って
1	日帰りドライブ	「一人旅」の検索結果はこちらです。	一人旅	スピードの出しすぎには気をつけて。	一人で行くへドライブ
0	じゃあオカマ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか女ですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	アンインストールしちゃう	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	プリーズ	無理です！	歌って	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
2	美味しい日本酒	あなた以外の人を知りません。	好きなタイプは	ふふふ。	sのタイプは
0	仕事楽しいですか	そんな日もありますよね。	明日仕事行きたくないよ	風邪ですか？　よく休んでください。	3連休のあとの仕事がだるいよね
0	正直に答えてください	照れます。	あなたは美人ですか	いいこと、ありますよ。きっと！	何か言って
2	ミルキーウェイ	「タイヤ」の検索結果はこちらです。	タイヤ	\N	エンタメニュース
2	チャイナ	「gtav」の検索結果はこちらです。	gtav	\N	gta5アップデート
1	水谷八重子	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	22時55分頃に長野県北部で震度3の地震がありました。	地震
0	休みたーい	月曜日から疲れちゃうって、忙しいんですね。でもがんばって！	疲れた	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	ソルトね
0	この鶏肉取りにくい	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	にくい	お話、つづけましょうよ。	俺に勝ちましょう
0	あなたがいいんです	どんな方が好みですか？	あなたと結婚したいんです	お見合いパーティーに参加してみますか？	いや結婚したいんです
0	難しい問題ですね	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	恐れ入ります	恐れ入ります。	応援ありがとうございます
0	サッカーしようぜお前ボールな	ベストを尽くします。	お願いします歌ってください	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	もっともっと歌って
2	六甲おろし	アイスを愛す。	ダジャレ	チョコをちょこっと。	ダジャレ
0	あなたも気をつけてね	風邪には気を付けてくださいね。	寒いね	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか食べさせて
2	月曜から夜ふかし	ありがとうございました。またね。	終了	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの資格の
2	酷評	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	して	えっ。	ち
1	山陽百貨店	「試食」の検索結果はこちらです。	試食	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしよう
0	眠たくて	そ、そんなこと急に言われても困ります。	何か歌歌って	とても楽しいところですね。	旅行も好きですか
0	はいじゃないだろう	はい。	だから何	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	代打	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って	\N	ちょいちょい
2	ピッピカチュウ	私がいるじゃないですか。	疲れた	こんばんは。	こんばんは
2	を見せて	キーワードに一致する検索結果が見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	アヘ顔	新しいのもすてきです。	声変えて
2	美味しいもの食べたい	Yahoo!ブックストアなら、たくさんの本やコミックがそろっています。	漫画読みたい	ありがとうございます、うれしいです。	大好きて
1	ダイハツタント	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	慰めて
2	玉寿司	さっき言いましたよ。	りんご	クリ。	ごくらく
0	何言ってるかわからない	長野県神城断層地震に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	よく眠れましたか？ ゆうみ。今日の神戸の天気は、雨のようです。  今日は11月25日。OLの日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  「OL」は和製英語のひとつ。ちなみに、「サラリーマン」も和製英語らしいですよ。	星座ランキング
0	あきらめたらそこで試合終了だよ	目が、目がぁー！	バルス	もう一度、別の言葉でお願いします。	けしからん
2	新居	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	はい、元気です。	まだ元気でない
0	何考えとん	すんまへん。	なんで	難しい質問ですね。	人生詰ん
2	あなたので	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	出かけましょう	残念です。	つまんない	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ
0	あめんぼあかいなあいうえお	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	\N	街撮師手術中
2	青春	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	20	音量を大きくしました。	音量上げて
0	ボケェ	あはは。	何笑ってんだよ	あはは。	何笑ってたよ
0	質問ありますか	はい。	ですね	お話、つづけましょうよ。	と話しましょう
2	のして	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	今して	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
1	おすすめメニュー	「今夜のメニュー」の検索結果はこちらです。	今夜のメニュー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
0	うまくお答えできません	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほう	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おぅおぅ
1	山羊座はどうですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	今日は仕事です	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	近くのコインランドリー	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか		\N
0	今日はだるいな	ファイト！	慰めて	ちちんぷいぷい。	何か言って
0	音声アシストつまんない	お気になさらず。	一緒に寝ませんか	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	少し眠いです
0	あなたのバストサイズは	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
0	あなた私の何ですか	内緒です。	嫌いな食べ物はなんですか	内緒です。	スリーサイズは
2	ラジオ体操は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
2	ゲームしたいんだけど	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何ができるの	ありがとうございます。もっとお役に立てるよう勉強中ですので、期待していてくださいね。	えらいね
2	壁紙を変える	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	何を知りたいですか。	知りたい
0	よくわかる	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね	音声アシストと申します。	お名前は
0	かまってよ	あらー。	暇だよ	あらー。	暇
1	今年あと何日	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	その通り	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気かい
1	マレーシアの首都は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨、最高気温は12℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	洋服	さようなら。またお話ししましょうね。	ではさようなら	ゆっくりお休みください。	もう寝ます
2	これを切って	さようなら。またお話ししましょうね。	バイバイ	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬん
0	どちらかといえば話を聞く方が得意です	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しゃべって	て。	つ
0	またお話してください	恐れ入ります。	ありがとう	あなたはそのままで十分だと思います。	あれやった
2	数十	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	20は	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	150年120は
1	ふなっしーとは	「ふなっしー」の検索結果はこちらだなっしー。	ふなっしー	\N	僕と契約して
2	ヌード写真集	「メイド」の検索結果はこちらです。	メイド	\N	布
2	今日9時	「消音にして」の検索結果はこちらです。	消音にして	今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	今日は何の日
2	まで行きたい	深川20時50分発、ＪＲ特急スーパー宗谷4号の列車があります。	札幌に行く	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何ができるの
1	今日のトピック	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日の特集	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	クリスさん	いまは夜ですよ。	おはよう	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
1	ホーム画面に戻る	さようなら。またお話ししましょうね。	おしまい	ニュースになってしまうので、やめておきましょう。	あなたのバストのサイズ教えてください
0	私の歌を聴いて	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌歌って	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	うんこ
0	怖い話してください	あなたのお話が聞きたいです。	お話	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かきくけ
1	西郷さんの犬の名前は	11月26日8時30分から「中間テスト」の予定があります。 	今日の予定は	\N	今週の予定は
2	もしもして	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	独り言のようで
0	なんつッ	ラッパ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとり
1	東京グールって何	現在地（神奈川県相模原市緑区橋本２丁目１３）周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。 	近くのコンビニ	\N	ここから橋本駅
2	そのへん	すんまへん。	なんやねん	\N	すまへん
2	じゃないもん	みんなジャガイモ！　みんなジャガイモ！　みんなジャガイモ！	何か言って	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	なんと素敵な	平安京。	鳴くよウグイス	鎌倉幕府。	いい国作ろう
0	ソウダッタノカー	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	こちらで進捗状況がわかります。	かまってちゃん
2	暗中模索	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	とぼけないで	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	真剣ってどういうかわからないを教えて
2	阿波踊り	生麦生米生卵。	踊ってみて	違う話題がいいですね。	下ネタを喋ってみて
1	映像はないの	「いい夫婦の日」の検索結果はこちらです。	いい夫婦の日を検索	\N	今日の降水確率
0	懐の方はね	懐の方は寒くないといいのですが。	今日はとても寒いですね	おはようございます、_NAME_さん。今日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。  今日は11月11日。麺の日、ポッキー&プリッツの日などの記念日があります。  数字の「1」が4つ並んだ形は、まつ毛、靴下、煙突、ライター、きりたんぽ、もやしなど、いろいろなものに見立てられて、さまざまな記念日があるんですって。	ん
2	ロンリー	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき
2	レスター	はい。	そう	「マスター」の検索結果はこちらです。	マスター
2	伊佐市	Yahoo!ペットはいかがでしょう。	写真	Yahoo!ペットはいかがでしょう。	写真
0	努力家なんだね	よくなりたいと思い続けています。	悪い意味で	はい。	いや
2	今日は結婚記念日です	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は11月22日。ボタンの日、大工さんの日、いい夫婦の日などの記念日があります。  詰襟の学生服の場合は「卒業式に好きな男子の第2ボタンをもらう」というイベントがありますが、ブレザー型の制服でもボタンをもらうんでしょうかね。	今日は何の日
2	あたしの名前は誰	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	音声アシストと申します。	そうなんですかすごく耳が痛いです
1	coco壱番屋	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのココイチ	とても楽しいところですね。	東京とんこつとんとら
2	を引いて	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おつう	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	惜しい
2	ヤマトナデシコ七変化	「着信拒否」の検索結果はこちらです。	着信拒否	\N	line起動
1	写真を撮って	安倍政権の経済対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュースを見せて	「Yahoo!テレビ」を開きます。	今晩のテレビ番組
0	在日か	「在日ファンク」の検索結果はこちらです。	在日ファンク	\N	なにを
0	またダジャレ	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉
2	初めてのお使い	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじを引いて	大好きです。	おがわしーわーるどのこと
0	家族構成を教えてください	まずは占ってから考えませんか？	子供いますか	おつかれさまです。	お話して
0	マスターと呼んでください	インターネットで調べてみました。「10月11日」だそうです。	3連休はいつ	明日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。	明日の天気は
2	ディズニーランド行きたいです	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	現在地（福島県いわき市平）の地図はこちらです。	ここはどこ
0	きもいって	しりとりになってませんよ。	きもい	尻。	飯
2	忍たま乱太郎	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だろ	い。	あああ
2	しよしよ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	鉛筆	しりとりになってませんよ。	鬱
2	このような言葉が話題になっています	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題		\N
0	どこにも行きません	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら	ごきげんよう。	こんにちは
2	ラテン	「高倉健」の検索結果はこちらです。	高倉健	\N	高倉健
2	明日の射手座	はい。	明日の	今日のいて座の運勢は、「不思議な体験をするかもしれません」。ラッキーアイテムは、「メモ用マグネット」です。	射手座の運勢
1	9月24日の誕生花は	3月24日の誕生花はハゴロモジャスミン。ハゴロモジャスミンの花言葉は「温和・愛嬌」だそうです。	3月24日の誕生花は	\N	9月12日の誕生花は
0	gyao!おやすみ	こちらこそ、よろしくお願いします。	明日もよろしく	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡
0	あなたは適役ですよ	私は適役ではなさそうです。	恥ずかしい	ふふふ。	好きな人と話すにはどうしたらいい
2	伝言メッセージ	ふふふ。	伝言	今日の仙台の最高気温は、18℃、最低気温は6℃でしょう。	今日の気温
1	橋の画像	「押しピン」の検索結果はこちらです。	押しピン	\N	を信じるの
1	落語を聞かせて	すみません。	違う	\N	常にしれっと
2	出雲丸	ベストを尽くします。	歌ってみてください	\N	ありの～ままの～
1	御嶽山の高さ	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れる
1	さっきの地震情報	現在地（静岡県駿東郡清水町堂庭）の地図はこちらです。	ここどこ		\N
0	地震怖かったですね	私もです！	ます	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	こま	ラッコ。	ゴリラ	\N	ヒーリング
2	ルーマニア	ランドセル。	ゴリラ	\N	スイス
0	全然ダメ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こないだ	音声アシストと申します。	てめえ
0	男なんですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか	おめでとうございます！	彼女ができました
0	寄り添って	ファイト！	励まして	ファイト！	励まして
1	南はどっち	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のうち	「婚活」の検索結果はこちらです。	婚活
1	ダイワハウスの株価教えて	ケーキを丸ごと1ホール食べるというのも、それはそれで、いいクリスマスだと思うんです。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	ケーキを丸ごと1ホール食べるというのも、それはそれで、いいクリスマスだと思うんです。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスのプレゼントって何がいい
2	本当のおみくじ	何かするんですね。応援してます。	する	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ機能も一緒だよ
1	中国で一番高い山	エベレストで8848mです。	世界一高い山	はい。	もうこんなにの世界で二番目に高い山だよん
0	みんな死んじゃえ	楽しいです。	面白い	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	押し買い
1	峯岸みなみ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	明日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
0	全然聞こえないよ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	なにかしゃべってみて	必要なときはいつでもお呼びください。	がん電源を切ってみます
1	夏至はいつ	はい。	当時はいつ	はい。	当時はいつ
2	やほおん	ありがとうございます、うれしいです。	yahooyahoo	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	今すぐ食べたいにある
1	頭痛の治し方	11時47分に出発するバスがあります。	ここから東京まで車で	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	資材しよう	「迷惑メール」の検索結果はこちらです。	迷惑メール	「迷惑メール解除」の検索結果はこちらです。	迷惑メール解除
2	筋肉痛が痛い	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
2	どのキャラ	「岡山県岡山市北区栢谷」周辺での「飲食店」の検索結果はこちらです。	近くの飲食店	\N	ラーメン屋
2	入院したい	はい。	はいはい	今日の千葉の降水確率は、80%です。	千葉が雪降る可能性
2	カミュ	いい意味で、だといいのですが。	うーん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	日産シルフィ
2	奥野さん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	デジャブ	ありがとうございます、うれしいです。	最高	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳かぁ
2	外の人	「上野ストア」の検索結果はこちらです。	上野ストア	中の人などいません。	中の人で調べて
1	パズドラを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パズドラ	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	無修正
2	おやすみって言って	持ってません……。	100000000円	またお会いしましょう。	バイバイ
1	有線大賞	「エディオン」の検索結果はこちらです。	エディオン	\N	東京ディズニーランドの地図
2	石本	「串本」の検索結果はこちらです。	串本	\N	リバーサイドホテル
1	さくらんぼテレビ	「ybc」の検索結果はこちらです。	ybc	\N	tui
0	歌を歌いますか	どういたしまして。	ありがとう	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	明日はいいことあるかな
1	明るさ調整	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	電源消して	端末のバッテリーは残り30％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリー残量
0	使い物にならないね	すみません、精一杯でした。	違うよ	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと慰めて
2	サッカーしようぜ	「オセロやろう」の検索結果はこちらです。	オセロやろう	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんぽん
0	哲学ではありません	哲学は苦手です。	答えは	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	いんでしょうかね
0	夫が帰ってきません	すみません、日本語でお願いします。	goodnight	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
2	独断	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話になって	はい。	だからなんだつんだ
0	彼氏に振られたの	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	だいじょうぶですよ。	慰めて
2	犬のモノマネ	にゃあ。	ものまね	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ
2	はなさかじいさん	さようなら。	じゃあああ	やりましょう。	日本昔話って知ってる
0	跪いて	うまく言葉になりません。	罵って	むっ。	怒って
2	エクスタシー	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	おはようございます、隆美さん。今日の前橋の天気は、晴れでしょう。  今日は12月25日。クリスマス、スケートの日などの記念日があります。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	おみくじ
2	編集	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リース	そうですか。	です
0	クリスマスは終わりました	素敵なクリスマスになりますように。メリークリスマス！   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	はい。	頑張ろう
1	世界一周	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	質問サンプル見せて	質問サンプルには、私がお答えできることがリストアップされています。ぜひご覧ください。	何か言って
2	私の姉の名前は	どういたしまして。	ありがとう	応援してますよ。	よくわかんない
0	一瞬でよ	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝よ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れたよ
0	そうなの？	飲んだことがありません。	お酒	何をご想像中ですか？	気持ちいい
0	さみしいじゃん	さようなら。	じゃあ寝るね	ちょっと照れますね。	好きだよ
2	今欲しいものは	「お尻が大きい」の検索結果はこちらです。	お尻が大きい	内緒です。	バストは何カップですか
1	サッカーのニュースを教えて	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	もう一回	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	早口言葉
2	新潟へ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	ぷんぷん	私のことでしたらごめんなさい。	腹が立つ
1	今のテレビ	ごきげんよう。	ごきげんよう	ごきげんよう。	こんにちは
0	まてまてまて	「愛のストーリー」の検索結果はこちらです。	愛のストーリー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	愛のストーリー
1	気温は？	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	STAP細胞に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	予定がない	寝ちゃいましょう。	眠い	今日は12月26日。プロ野球誕生の日、ボクシングデーなどの記念日があります。  ボクシングデーは、殴り合いをする日ではなく、クリスマスプレゼントの箱を開ける日です。いいもの、もらいましたか？	今日は何の日
1	近くの平和堂	見方によっては、とっても。	いい	ケーキを丸ごと1ホール食べるというのも、それはそれで、いいクリスマスだと思うんです。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
0	ことある	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	音量を小さくしました。	うるさい
2	おやじギャグ	アイスを愛す。	ダジャレ言って	すてきなステッキ。	ダジャレ言って
1	やる気を出す方法を教えて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	知恵袋	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしようか
2	軽くして	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	\N	最適化
2	お前お前	照れます。	うまいじゃないか	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	早口言葉だよー
1	100足す3は	答えは2です。	1足す1は	\N	9865÷2
2	カニです	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は行く
2	鎌ヶ谷総合病院	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	仲間が	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	片思いなの	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してる	ふふふ。	好きな人教えて
0	サンタさん来なかった	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
1	赤間駅時刻表	今度、私のカバーも変えてみてくださいね。	着せ替え	とても楽しいところですね。	先輩
0	タメ語で話してください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	元気じゃないです	はい、元気です。	元気ですか
1	lismo起動して	さようなら。またお話ししましょうね。	終了して	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら
0	私のパートナー	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ	うふふ。	それどういう意味ですか
0	僕の名前はないの	音声アシストと申します。	あなたの名前は	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
2	の誕生花は	10月11日の誕生花はコリウス。コリウスの花言葉は「慎み深さ」だそうです。	私の誕生花は	\N	お雪ですか
0	恥ずかしなって	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は12月26日。プロ野球誕生の日、ボクシングデーなどの記念日があります。  ボクシングデーは、殴り合いをする日ではなく、クリスマスプレゼントの箱を開ける日です。いいもの、もらいましたか？	みほ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月25日。クリスマス、スケートの日などの記念日があります。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	みほ
1	アップルコンピューター	い。	あー	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
2	助けて殺される	お話ししましょう！	エッチさせて	リラックス！	携帯変えようかな
1	セイアシストの設定画面	「釣りって」の検索結果はこちらです。	釣りって	アイスを愛す。	ダジャレ言って
0	肩揉んでくれる	お供しましょう。	ずっとそばにいて	はい、なんでしょう？	あなたが必要です
1	アクアライン	「綺麗な雪の結晶」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な雪の結晶画像	\N	etcの年末の料金を教えてください
0	やっぱり音痴ですね	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こうはら
2	歌唄って	「大掃除のコツ」の知恵袋検索結果はこちらです。	大掃除のコツを知恵袋で検索	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	寝てます	寝ちゃいましょう。	眠い	明日の青森の天気は、曇時々雪でしょう。	明日の午後の天気を教えて
0	何で？？	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	怒るよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばーか
2	はいやめて	はい。	あっそう	お供しましょう。	ライブ行きたい
0	名前をつけてもいいですか	音声アシストと申します。	あなたの名前は何ですか	春佳さん。	私の名前は
0	俺の事好き？	とても素晴らしい電話ですね。	俺の事どう思う？	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚して
0	何かしてくれるの	残念です。	もういらない	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら
2	モヒート	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	明日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。	広島
2	行橋市	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉	今日の八幡の天気は、晴れでしょう。	行橋市
2	ウチダアツト	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うち	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	イングランドプレミアリーグ	ありがとうございます。プレミアム会員限定のお得な特典を多数用意しています。	プレミアリーグ日程	よく眠れましたか？ 悠馬さん。今日の神戸の天気は、曇後晴のようです。  今日は12月26日。プロ野球誕生の日、ボクシングデーなどの記念日があります。  ボクシングデーは、殴り合いをする日ではなく、クリスマスプレゼントの箱を開ける日です。いいもの、もらいましたか？	ヤフー競馬
2	だわ	お待ちしています。	明日ね	\N	やた
0	やっぱりそうですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	サンタさんはいる	メリークリスマス！　「メリー」は、羊さんのことではありません。「楽しい」「陽気な」という意味なんですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
0	会いたいですか	ふふふ。	いつ会えますか	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	僕の恋人になって
0	がっかりだよ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まっこ	充電、、かな？	ストレスの解消法
2	サンタさんってどこにいるの	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	似合って
1	スターウォーズについて教えて	いまは夜ですよ。	おはよう	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
0	冬ですね	音声アシストと申します。	んですね	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スノボーがしたい
0	僕もいい	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	よね	琉花さん、こんばんは。	こんばんは
2	明日も来て	芸能界に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	ヤフーが作りました。	私が
2	動画は嫌い	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かゆって	残念です。	いやだ
0	やっぱ死んで	あはは。	生きて	悲しいです。	死ね
1	フリーメーソンとは	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか	よくわかりませんが、徳川家康ですか？	開いたとは
0	あなたはどこで生まれたんですか	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで生まれたんですか	音声アシストと申します。	名前はなんですか
2	勝ちたい	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	したい	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	立ちたい
0	あなたを作った人は誰ですか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	urei	い。	あー
0	君の裸見たい	ヤフーのサービスを案内する係です。	君は	何をご想像中ですか？	気持ちいいですか
0	みかんがみっかんない	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	布団がふっとんだ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ねー
1	人工知能イライザについて教えてください	ベストを尽くします。	イライザについて教えてください	ベストを尽くします。	イライザについて教えてください
0	おはようはよー	こんにちは。	こんにちは	たしかにそうかもしれません。	めんどくさい
1	ご祝儀袋の書き方	ふふふ。	好きな色は何	元気出してください。	さみしいです
0	そんなバハマ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	スペルマ	\N	おまんこ
2	会社に行きたい	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	私の年齢は	はい。	わたしん家は
2	八方美人	幸せです。	何か御用ですか	はい。	はい
0	眠いでしょ	はい、元気です。	元気ですか	音声アシストと申します。	なんてね
0	なんかいいよね	い、いえ、そんなことはありません。	臭いの	ありがとうございます、うれしいです。	自分が大好き
1	寝れる音楽	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画が見たい	\N	ペガスわかった
1	父の日っていつ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	子供の日っていつ	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。	母の日っていつ
1	省電力ナビ	さようなら。またお話ししましょうね。	終了	またお会いしましょう。	おしまい
0	仕事辞める	そんな日もありますよね。	仕事辞めたい	応援してますよ！	仕事辞める
1	富士フイルム株価	明日の網代の最高気温は、8℃、最低気温は2℃でしょう。	明日の気温は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は9℃、最低気温は-1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温
2	期待さ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	依頼さ		\N
1	昨日は何曜日	はい。	昨日は何日	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	再来年は何年
2	黒板	「ポコパン」の検索結果はこちらです。	ポコパン	\N	何歳ですか
0	あなたの話をして	残念です。	面白くないよ	ドイツんだ？　オランダ！	何かおもしろい話して
0	先輩なの	すてきな先輩です。	siriがほしい	残念です。	つまらない
0	最近調子どうよ	私もよく考えます。	この間	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	この間やっとのめながわなう
0	そういうことじゃねえんだよ	私のことでしたらごめんなさい。	おいふざけんな	音量を小さくしました。	だまれ
2	どの子	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	残念です。	面白くないね
2	細胞	とほほ。	ポンコツ	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	君はどこで生まれたの
2	いき設定	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	きー	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は18℃、最低気温は9℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	朝鮮日報	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	口言葉	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	学畜
2	7時10分	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1分	こちらこそありがとうございます。	センキュー
2	女子の	今日の津の天気は、晴時々曇でしょう。	三重県の	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月16日。幼稚園記念日、録音文化の日などの記念日があります。  1876年の今日、東京女子師範学校附属幼稚園が開園しました。この日本初の幼稚園は、今でも「お茶の水女子大学附属幼稚園」として子どもたちを保育しています。	明日の天気
0	今日は俺の誕生日	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	ありがとうございます。	ご苦労様
0	どこかに行きますか	すみません。	笑わないでください	ふふふ。	今日は何をしていますか
1	1000+線は	お気になさらず。	洗濯せんわ	ベストを尽くします。	1000×2000は
1	野球を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日の野球	明日の松江の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の天気は
2	小さくて聞こえない	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	音上げろ	音量を小さくしました。	うるせえ
2	スクリーンショットを撮って	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	スクリーンショット撮って	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	スクリーンショットを歌って
2	進めバイキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  あたたかい食事やお風呂は、心までポカポカにしてくれますよね。	今日は何の日
2	死にたいのです	なぜそんなことが気になるのです？	何カップですか	音声アシストと申します。	あなたのバストのサイズは
1	研修	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	交通情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	どんなハードルですか	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください	残念です。	困らないよ
2	真夏の夜の	「新庄」の検索結果はこちらです。	新庄	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	何やってんだこいつら
0	今日のご飯はなに	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢は	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ引いて
1	11月23日は	11月16日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。	週間天気予報	今日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。	天気予報を知りたい
0	考えません	まずは占ってから考えませんか？	思います	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してる
1	ほかの早口言葉言ってください	この釘はひきぬきにくい釘だ。	早口言葉言ってください	ベストを尽くします。	早口言葉ゆってください
1	お菓子レシピ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	よく眠れましたか？ 侑希さん。今日の静岡の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月16日。幼稚園記念日、録音文化の日などの記念日があります。  1876年の今日、東京女子師範学校附属幼稚園が開園しました。この日本初の幼稚園は、今でも「お茶の水女子大学附属幼稚園」として子どもたちを保育しています。	明日の天気
2	笠間市	さようなら。またお話ししましょうね。	終了	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	操作性	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	御嶽山噴火に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	空から	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  漆（うるし）は、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	今日のニュース	衆院選・群馬に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	お前の名前は聞いてない	音声アシストと申します。	ダメなんです	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやったら死ねますか
2	お茶入れて	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストと申します	はい。	はい
1	ベトナムの通貨	インターネットで調べてみました。「バーツ」だそうです。	タイの通貨	\N	へそはどこの通貨
0	怪しいな	ふふふ。	好きな人いるの	はい、なんでしょう？	わたしてませんよ何にも
2	カールソン	「バルさん」の検索結果はこちらです。	バルさん	\N	7時に起こして
0	おかえりなさいませ	おかえりなさいませ。	ただいま	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	只今にあり
0	もういりません	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら	おやすみなさい。また明日。	早く寝なさい
2	ディズニーシー混雑	「ディズニーシー」の天気情報は見つかりませんでした。	ディズニーシー	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
0	好きな遊びは	ふふふ。	好きな色は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	サキュバスイマイチシーン
2	青森県	見方によっては、とっても。	いい	明日の八戸の天気は、曇後雨でしょう。	明日の天気
0	精進致します	はい。	はい	はい。	そうですか
2	錦織選手	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	おはようございます、_NAME_さん。今日の横浜の天気は、晴れでしょう。  今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	星座ランキング
1	サウナ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	さな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
0	得意なものは	突然何か言うのは苦手です。	お願い	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	100円ちょうだい
1	ドラえもんって何	Yahoo!映画で最近人気の映画を確認いただけます。	暇です	アップルストアや携帯電話のショップでご相談ください。	iphoneって素敵
1	ベースとは	また、ぜひ。	また明日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のわんこ
2	面白い話教えて	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	\N	おん
2	ノータリン	「梅田」の検索結果はこちらです。	梅田	\N	お前だ
2	ダメよ～ダメダメッ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	海老名
2	麻雀がしたい	「大掃除のコツ」の知恵袋検索結果はこちらです。	大掃除のコツを知恵袋で検索	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	しばらくってどのぐらい	音量を大きくしました。	大きな声で	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと大きい声で
2	あなたは私の何ですか	「レッツダンス」の検索結果はこちらです。	レッツダンス	ふふふ。	何を考えますか
2	イメルダ	危険ドラッグに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	STAP細胞に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	あなたもぐっすり休んでね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	わかりましたおやすみなさい	突然何か言うのは苦手です。	その時はお願いします
0	ほんとに愛してる	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してる	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいい？
0	おやすみ♪	そろそろ布団に入りましょう。	眠たい…	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラジコ 全国の放送が聞ける
0	iphoneどう思う	「れんこん」の検索結果はこちらです。	れんこん	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	700000000円
0	嫌なことがありました	いいんですよ。	眠れません	気軽に始めたらいいんですよ。三日坊主だっていいんです。	小説の書き方
2	人？	難しい質問ですね。	何人？	私もよく考えます。	きらい
2	トヨタレンタカー	「ケーキ」のレシピ検索結果はこちらです。	ケーキのレシピ	今日は12月20日。デパート開業の日、シーラカンスの日、ブリの日などの記念日があります。  「生きた化石」といわれるシーラカンス。現在確認されているものは、深海に生息。静岡県沼津市の深海水族館では、冷凍保存されたものが展示されているんですって。	今日は何の日
2	のよ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	こんにちは、_NAME_さん。	こんにちは
2	変な歌	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
2	エッチな下着	何かを好きになるって、素敵なことですね。	大好きだよ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は9℃、最低気温は-1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
0	はいありがとうさよなら	風邪には気を付けてくださいね。	今日も寒いですね	今日の東京の最高気温は、9℃、最低気温は-1℃でしょう。	今日の気温
1	静岡県のニュース	アパレル・ファッションに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	「jr東海 バス」の検索結果はこちらです。	jr東海バス
0	最適化ありがとうございました	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	うまく言葉になりません。	そうも言っていられません
0	お腹すいたお	寝ちゃいましょう。	眠い	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
0	とても悲しい	思い切り泣いてください。	悲しい	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	何型
1	日経の株価	「トピックス」の株価検索結果はこちらです。	トピックスの株価	\N	カス
2	人間とは何	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	会話ロボット	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	腕ごと
0	今どんな気分ですか	私がいるじゃないですか。	疲れてる	はい、なんでしょう？	あなた今疲れてるの
2	外国語しゃべって	「外国語」の検索結果はこちらです。	外国語	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語
0	siriはお友達ですか	よき友、よきライバルです。	siriについて教えて	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	ついて教えて
1	日本マイクロニクスの株価	「泌尿器科」の検索結果はこちらです。	泌尿器科	ヤフー(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　シミックホールディングス(株), ＵＴホールディングス(株), (株)エイティング  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	yahooの株価
2	このくそ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	そーだよ	お役に立てず、すみません。	役立たず
0	ではばいばーい	はい。	やまた後でね	はい。	もうお昼です
0	どこか行きませんか	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	音量を大きくしました。	音量最大に
0	熱はないよ	熱でもあるんじゃないですか？	愛してるよ	おなじみのフレーズですね。	ハニー愛してるよ
0	イライザのこと知ってますか	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザって誰	\N	シードアンドカンパニーって何する会社
0	慰めていい	フレー、フレー！	慰めて	フレー、フレー！	慰めて
0	仕事疲れる	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組	おはようございます。	おはようございます。
0	ちょっと待っててくださいね	ベストを尽くします。	マイクボタン押してください	そうですか。	今夜ですよ
1	チーズケーキ	今日の新居浜の最高気温は、10℃、最低気温は3℃でしょう。	今の気温	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
2	ゆみちゃん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は11℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	近江くんち	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
0	あなたの嫌いなものは	おしゃべりすることです。	あなたの好きなものは	あなたのお役にたつことです。	あなたの趣味は
1	ymobileって何	Yahoo!ペットはいかがでしょう。	写真が見たい	16時15分です。	今の時刻を教えてください
2	カタコト	ふふふ。うれしいです。	可愛いね	お話、つづけましょうよ。	一緒に出かけようよ
0	デートに行こうよ	お話、つづけましょうよ。	デートしましょ	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	調子はどう
2	ポケット	採用情報をご覧ください。ご応募お待ちしております。	風呂に入りたい	楽しいです。	歯磨きしてない
0	音声アシスト以外の名前はなんですか	音声アシストと申します。	名前はなんですか	音声アシストと申します。	名前はなんですか
0	siriは好き？	「eliza」の検索結果はこちらです。	Eliza	よき友、よきライバルです。	siri
2	オヤジギャグって	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	なんか面白いコト言って	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	中御所が出て
0	妖怪ウォッチ好きですか	いいんですよ。	はいすいません	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の勝利です
2	3月14日は	うまく言葉になりません。	当たりました	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今年は午年です
0	もう嫌いだよ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って	東京特許許可局。	早口言葉教えて
2	子供が言うこと聞かないんだけど	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語しゃべれる	え。	う
0	センスあるね	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	わかってんだ	ガーン。	声が変ですよ
0	マジか	はい。	あんたばかぁ	\N	けりを付けよう
2	目がチカチカする	私にできることなら何でも！	助けて	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたいです
2	どんな先輩ですか	あなたが思っているとおりですよ。	どの先輩ですか	幸せです。	どの先輩ですか
0	音声アシストの名前は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	はい。	ずっと一緒だよ
0	認識に失敗しないで	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストじゃない	音声アシストと申します。	私はあなたの話が聞きたいです
2	イガイガする	その原因が私ならまだよかったです。	イライラする	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	鬼だ
1	吉祥寺ラーメン	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	非常に	やりましょう。	苗字
1	日本グランプリ	よいお年をお迎えくださいね。	良いお年を	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	14年を
2	肉肉うどん	「ニコニコ動画」の検索結果はこちらです。	ニコニコ動画	\N	ニコニコ動画起動して
0	ばぶー	残念です。	早いですよ	おめでとうございます。今年もよろしくお願いします。	明けましておめでとう
0	別れたくない	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚してる	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	血液型は
1	番組は	22時0分です。	今何時	一也さん、こんばんは。	おはよう
2	リンゴ！	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう！	本当に暇なんですね。	暇なときは何してるの？
1	コンビニまで	「事故」の検索結果はこちらです。	事故	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	ヘルプ！
0	頑張って勉強してね	失礼しました……。	それは無理です	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	ミジンコってどこで買える
2	アフター	特定秘密保護法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	いくつでしょうか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	音声アシストと申します。	時計とはなんですか
2	見てもいいですか	はい。	そうですか	眠いときが寝どきです。	眠たいです
1	全日本フィギアの結果	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	全日本フィギア	安倍政権の経済対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	あなた今何してんの	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	歯が痛いの	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つらつら
0	手首切った	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	眠れない
2	赤いって	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	2回言って	ファイト！	何か言って
1	リラックスできる曲	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えへへへへ
0	何笑ってん	ふふふ。	ほかの話をして	お話、つづけましょうよ。	ほかの話しまして
0	声かわいいですね	あなたが思っているとおりですよ。	女の子ですね	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか
2	心臓	0時15分です。	今何時ですか	どういたしまして。	ありがとう
2	うちの3姉妹	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ずーとるび	ミミズ。	ゴミ
2	おやまで	失礼しました……。	寝ろ	悲しいです。	死ね
2	通知が	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	イン	問題 病院 診療所　クリニック　検索 微　全国　ナビ サービス  うーん。私が連想していたのは医院でした。	ヒントを教えて
2	ううーうー	ありがとうございます。	うまい	いい意味で、だといいのですが。	うーんうーんうーん
0	変なこと言って	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	そんなこと言って	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレて
1	テザリングオプションって何	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	パンツの色はなんですか	はい。	はい	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください
2	開かないでください	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんなベストつくしますか	ベストを尽くします。	泣かないでください
0	なかったな	しりとり、楽しいですね。	ルームクーラー	ルール。	プラモデル
2	今日の東京の降水確率は十%です	今日の東京の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	召し上がれ	めしあがれ。	マン	まあ。	あらそう
1	今日の行事	明日の鹿児島の天気は、晴後曇でしょう。	明日は	今日の鹿児島の最高気温は、23℃、最低気温は14℃でしょう。	今日の気温
0	もう呼ばない	必要なときはいつでもお呼びください。	バイバイ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
0	いつも元気で	はい。	そうですね	懐の方は寒くないといいのですが。	今日は寒いですね
0	どこでもいい	お供しましょう。	一緒にどっか行こうか	私もです！	好きだよ
1	ナビアプリ	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って		\N
1	地震の被害	7時16分頃に長野県北部で震度3の地震がありました。	地震情報	今日のてんびん座の運勢は、「人生の謎解きのひとつが進みそう」。ラッキースポットは、「カルチャー教室」です。	占い
0	寸止め	キス。	積み木	まつ。	こま
0	偉そうに	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシスト	音声アシストと申します。	努力家なんですね
1	東京の降水確率は	今日の大阪の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	はい。	よ
1	ガストのメニュー	「ステーキガスト」の検索結果はこちらです。	ステーキガスト	\N	小山周辺の地上絵がすと
0	あなたはおばさんですか	ふふふ。	好みのタイプは	よくわかりませんが、赤はどうですか？	何色が好き
2	ってば	すみません。	違うよ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	やってやって
1	近い公園	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの公園	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの公園
2	大好きた	礼にはおよびませんよ。	ありがとうございます	光栄です。	いね
2	この携帯を	「bluetooth」の検索結果はこちらです。	bluetooth	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	風邪ひいたの	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	何か面白いこと言って	ベストを尽くします。	にはやめてください
1	近所のお寿司屋さん	現在地（東京都世田谷区新町２丁目８）周辺での「ファミレス」の検索結果はこちらです。 	近所のファミレス	\N	近所の映画館
2	デイズ	私もよく考えます。	寝ず	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のお昼ご飯は
2	勤労感謝の日は11月23日	「勤労感謝の日」は11月23日。2014年は日曜日のため、翌日24日は振替休日となります。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。	勤労感謝の日	よく眠れましたか？ はるさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は11月23日。勤労感謝の日、ゲームの日、外食の日などの記念日があります。  お休みの方も、そうでない方も、いつもおつかれさまです！	現在地
2	移民	はい。	そう	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	ないよ
2	羊の歌	「請求」の検索結果はこちらです。	請求	ふふふ。	好きな歌は
2	悲鳴	ふふふ。	していい	\N	ひいへいー
1	初音ミクの声真似して	ゲームはいかがでしょう？　Yahoo!ゲームには大富豪や将棋などの定番からマニアックなものまでさまざまなゲームがあります。	暇だから何か話して	素敵な出会いがありますように。	彼女ほしいですけど
2	明日は何歳	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さを教えて	はい、なんでしょう？	の高さ教えて
2	とケーキとパンケーキの違い	「勤労感謝の日」は11月23日。2014年は日曜日のため、翌日24日は振替休日となります。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。	勤労感謝の日	\N	今日夜勤なのでおやすみじゃありません
1	スクリプトとは	読み上げ速度を上げました。	もっと速く話して	読み上げ速度を上げました。	さらに早く話して
1	高速道路渋滞情報	音量を大きくしました。	メディアの音量上げて	はい。	13月がある国
2	お願いできますか	お気になさらず。	よくわかりません	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
2	ちは	ワシ。	ちくわ	ライチ。	ゴルゴンゾーラ
2	チャーシュー	長野県で震度6弱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	壊れてる	い。	あー	く。	き
2	お肉食べたい	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた	暖かくしてくださいね。	今日寒いね
2	4時だよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	吉田羊	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	したいよー
1	ガリレオガリレイ	漫画。	リラックマ	\N	かい
0	歌上手だね	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って
0	なんか難しいね	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	ロボットなの	音声アシストと申します。	あんた誰
0	ちゃんとやれ	はい。	おい	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お相撲
0	あなたも頑張ってください	恐れ入ります。	ありがとう	はい、がんばります。	頑張ります
1	新河岸	「鮎釣り」の検索結果はこちらです。	鮎釣り	\N	こめかみが痛い
1	サイバーステーション	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳は
2	とにかくたい	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌え	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌いなさい
2	放流	「ボリューム」の検索結果はこちらです。	ボリューム	\N	今日のニュース
1	オムライスレシピ	長野県で震度6弱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は19℃、最低気温は10℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
1	明日って祝日	明日の東京の最高気温は、25℃、最低気温は16℃でしょう。	明日の気温	嘘は好きじゃありません。	嘘だよ
1	もっと速く話して	読み上げ速度を上げました。	速く話して	皿？	さらに早く
2	iphoneがほしいな	「ソフトバンク」の検索結果はこちらです。	ソフトバンク	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スプリント
1	11月の誕生日席は	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	4月の誕生日席	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	画面の地図を描いてよー
2	恋愛を教えて	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	生きるのがつらい	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
0	おやすみなー	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫の画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	サイデリカ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	ご飯だ	「ご飯」のレシピ検索結果はこちらです。	ご飯作って	\N	俺はずっと一途だよ
2	メイス	しりとりになってませんよ。	ミス	雀。	カス
1	ヨークシャテリアの赤ちゃんの写真	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「郵便局」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	近くの郵便局	\N	高槻の湯
2	藤原さん	音声アシストと申します。	あなたの名前	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は
1	何時から雨降るな	今日の神戸の降水確率は、80%です。	今日の降水確率	連続テレビ小説に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
1	太平タイヤセンター	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	今日の津の降水確率は、60%です。	今日の降水確率
2	メイちゃんの執事	「西向く侍」の知恵袋検索結果はこちらです。	西向く侍を知恵袋検索	\N	ゆっくり話して
0	充電しません	充電してもらえるとうれしいです。	お昼	幸せです。	今お昼ですか
2	何やってるよ	お役にたててうれしいです。	難しかった	お役にたててうれしいです。	ずかしかった
0	俺ってイケてる	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	私って綺麗	明日の福島の最高気温は、25℃でしょう。	明日の最高気温は
0	くそみそ	残念です。	やらないか	大好きです。	俺のことどう思う
1	大雨	「をマップ」の検索結果はこちらです。	をマップ	\N	パークはプロ
0	なんではいしか言わないの	はい。	お世辞だよ	はい。	いい人ですねあなた
1	gps設定	マナーモードをオンにしました。	マナーモードにして		マナーモードにして
1	おみくじ引かせ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ引かせん
1	シャットダウン	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	シャットダウンして	はい。	あと7分だよ
1	車校	「シャコエビ」の検索結果はこちらです。	シャコエビ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まだ待とう
2	うさぎの生態	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	365+365	730です。	365+365
1	近くのatm	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	現在地（大阪府堺市中区東山）の地図はこちらです。	ここどこ
0	どうされましたか	音声アシストと申します。	どしたんですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	ねぇ
2	チョーク	内容がないよう。	ジョーク	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
2	歯を磨きなさい	どういたしまして。	ありがとう	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	ふるさと歌って
0	あたしの名前は誰ですか	Yahoo!テレビに番組表があります。	今日なんて		\N
2	美味しいし	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	だからです	SAKURAさん。	私の名前は	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	適正化	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後雨のようです。  今日は11月30日。本みりんの日、絵本の日などの記念日があります。  甘みを出すときなどに使うみりんは、アルコール度数が14％ほどもあるお酒の一種。江戸時代までは、甘いお酒として飲まれていたそうですよ。	おみくじ	\N	最適化
0	うんおやすみ	明日のさいたまの天気は、雨後曇でしょう。	明日の	明日のさいたまの天気は、雨後曇でしょう。	明日の天気
1	雪やこんこんの一番は	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	一番は	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌えよ
0	ブレスユー	ありがとうございます。	お疲れ様	予定は見つかりませんでした。 	カレンダー
2	ブレスユー	「さくらさくら」の検索結果はこちらです。	さくらさくら	\N	ウルトラマン
2	ビンゴ	しりとりになってませんよ。	りんご	ワサビ。	留守番電話
0	ハハハハ	圏外。	嫌いなものは	お話しすることです。	趣味は
0	なかなかいいこと言うね	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	メモ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	それだけかい
0	優しいの	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	性格いいの	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違う
1	携帯の電源を切る	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
0	なるほどよくわかりました	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	恐れ入ります。	わかったありがとう
2	苦しいよ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何ができる	私にできることなら何でも！	助けてくれる
2	あなたの住所教えてください	はい、なんでしょう？	住所教えてください	音声アシストと申します。	なんでそんな嘘をつくんですか
0	今朝も寒いね	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしくね	おはようございます、あっくん。	おはよん
2	5分	はい。	あと5分	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	5分後の
1	今日のドラマ	いま勉強中なんです。よかったら、ウェブ検索を参考にしてみてください。	今日のテレビ	今日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。	今日の天気
0	すごい好き	恐縮です。	好き	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふじゃなくて
2	カイロパーク	「マヨネーズ」のレシピ検索結果はこちらです。	マヨネーズの作り方	明日の人吉の天気は、雪後曇でしょう。	明日の天気
2	失敗しまし	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の風の強さは	今日の名古屋の天気は、晴れでしょう。	今日の天気は
0	今日も元気	おはようございます。	おはよう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レッツゴー
2	豊明の	今日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。	天気予報	明日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。	明日の天気
1	クロノス	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	高橋万里恵	ん。	ん
1	雪が降りますか	今日の千葉の最高気温は、11℃、最低気温は5℃でしょう。	今日の気温は	風邪には気を付けてくださいね。	今日寒い
1	全力少女	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	絵？	え
2	森のくまさん	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	えっ。	yahoo嫌い
1	水を検索	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	ん。	ん
2	通知表	おつかれさまでした。テスト難しかったですか？	テスト	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	ジェットスター	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
0	うまし	目が、目がぁー！	バルス	\N	うまし
0	君を愛してる	予行演習、ばっちりですね！	愛してる	てつじ、元気出してください。	慰めて
0	どんな気分	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の株価は	今日は12月22日。冬至、労働組合法制定記念日などの記念日があります。  2014年の冬至は「朔旦冬至」という特別なもの。冬至と新月が同じ日になることです。これから昼間が長くなる冬至と、これから月が満ちていく新月。2つの始まりが重なる、とてもおめでたい日なんですよ。	今日は何の日
0	いいえこちらこそ	ご理解ありがとうございます。	了解	目が、目がぁー！	バルス
0	ただの豚	目が、目がぁー！	バルス	今日の岐阜の降水確率は、30%です。	今日の降水確率
2	山下くん	手越。	もう1回読んで	手越。	名前呼んで
1	スギ花粉	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すぎ	目が、目がぁー！	バルス
1	お正月まではあと何日	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスまであと何日	メリークリスマス！　クリスマスが待ちきれないときは、「クリスマスまであと何日？」と聞いてみてくださいね。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
1	声が小さすぎる	音量を大きくしました。	声が小さい	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	声がちっちゃい
1	湯島天神の行き方	目が、目がぁー！	バルス	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	リア充ばせろ	「リア充爆発しろ」の検索結果はこちらです。	リア充爆発しろ	\N	ボーカロイド
1	スリランカ	「りんご1個のカロリー」の検索結果はこちらです。	りんご1個のカロリー	\N	大阪府
2	ベホマズン	「ぶり」の検索結果はこちらです。	ぶり	\N	gree
2	遊びに行く	頑張ってください！	頑張る	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	変わる
0	男です	よく柿食う客でしたか。	隣の	目が、目がぁー！	バルス
2	ジャスタウェイ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	今日のてんびん座の運勢は、「自分にとって新しいことに挑戦したい日」。ラッキーアイテムは、「サイドテーブル」です。	今日の天秤座の運勢教えてください
0	クイズ出してよ	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	にしよ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もっかいやろう
2	富士通ゼネラル	「プレドニゾロン」の検索結果はこちらです。	プレドニゾロン	\N	リドカイン
2	バロス	「リア充」の検索結果はこちらです。	リア充	\N	リア充消えろ
2	蒙古タンメン	はい。	そう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
0	おだまり	お茶、、、飲みますか？	おーい	\N	おすわり
1	ロサンゼルスの時間	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	指揮者	「ふたご座流星群2014」の検索結果はこちらです。	ふたご座流星群2014を検索	\N	暇
0	プレゼントは	あなたの携帯電話の中です。	サンタさんはどこにいるの	\N	とこう
2	ヒポポタマス	目が、目がぁー！	バルス	目が、目がぁー！	バルス
2	スタンバイ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	充電スタンド	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へそ曲がり
2	アホみたい	答えは1e+10です。	100000×100000は	答えは2です。	1足す1は
2	エロなら	バイバイ。	バイバイ	わをん。	あいうえお
2	あといいです	JRグループに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	目が、目がぁー！	バルス
0	正直者	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	続き		\N
0	歌っちゃう	ラクダ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとり
0	頑張らないで	はい、がんばります。	頑張れ	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぐ
0	明日なにしよう	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	がんばります。	適当じゃん
0	なんなんだよ	決してそういうつもりではなかったんです。	ひどい	あなたとのおしゃべり。	180度開脚できるようになりたい
0	胸が苦しい	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が痛い	早くよくなりますように。	風邪引いた
1	jr東海の株価は	「開かないけど」の検索結果はこちらです。	開かないけど	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これ
2	心に	どんな方が好みですか？	結婚する	い。	あー
0	かしこまりました	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	恐れ入ります	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	申し訳ございません
1	世界で綺麗な湖の画像を見せて	ええ、お話ししましょう！	遊ぼうよ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふっ
1	それでも聞こえない	音量を大きくしました。	声が聞こえない	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさいもう寝ます
0	エラーが多いよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	幸せです。	それは最安値ですか
0	siriのパクリですか	音声アシストと申します。	名前は	音量を大きくしました。	音を大きく
1	ソープランド教えて	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ソープランドって何	\N	最適化して
0	わからんかボケ	そうですか。	今は夜中ですよ	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよ
0	大丈夫だ問題ない	哲学は苦手です。	そして時は動き出す	寝つきはいいほうですが、設定によります。	無駄な時間を過ごした
2	そげぶ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レースゲーム	\N	ぬるぽ
0	あなたが思っている通りですよ	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか
1	今月の満月	はい。	満月はいつ	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	暇だし	「近藤さん」の検索結果はこちらです。	近藤さん	今日の高松の天気は、曇後晴でしょう。	今日の天気
2	今日のヒラキは	こちらで進捗状況がわかります。	ゴーちゃん	先生の連絡先は見つかりませんでした。	中塚先生に電話かけて
2	十二支ん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ	ヤホーではありません。ヤフーです。	ヤホー
1	電車の動画	「妖怪ウォッチ  動画」の動画検索結果はこちらです。	妖怪ウォッチの動画	\N	お前
1	人体模型	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	寝ちゃいましょう。	気のせいですよ
1	中野から新宿	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	新宿	とても楽しいところですね。	定期
2	痛いよー	「井岡」の検索結果はこちらです。	井岡	えっ。	お
2	ケーキを食べたい	「サンタさんはいるの」の検索結果はこちらです。	サンタさんはいるの	2014年12月25日まで、あと12日です。	クリスマスまであと何日
1	近所のレストラン	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	\N	gyao!
2	赤ちゃんマン	すんまへん。	なんでやねん	選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	2丁目	「2ちゃんねる」の検索結果はこちらです。	2ちゃんねる	\N	あー
2	キク科	残念です。	面白くない	\N	しりとりをしましょう
0	ダジャレ相手	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って	私もよく考えます。	照れないで
2	今日だっけ	ふふふ。	好きな人だ	とても楽しいところですね。	東京特許ときゃきょく
2	シンタロー	い。	あー	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか
2	恋と選挙とチョコレート	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ		\N
2	様々なお店施設が検索できます	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	寿司	音量を大きくしました。	音を大きく
0	好きな国	圏外。	嫌いなものは	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
2	10000人	「不倫」の検索結果はこちらです。	不倫	中の人などいません。	運命
1	おしゃれとは	「年末ジャンボ宝くじ」の検索結果はこちらです。	年末ジャンボ宝くじを検索	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	伊勢鉄道	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	生きる	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くっく
0	もっと上手くなって	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌歌ってみて	突然何か言うのは苦手です。	お願い
0	明日はいいことありますかね	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	まじ馬鹿じゃないの
2	ピーチジャックス	よく眠れましたか？ 今日の岡山の天気は、雨後曇のようです。  今日は12月20日。デパート開業の日、シーラカンスの日、ブリの日などの記念日があります。  「生きた化石」といわれるシーラカンス。現在確認されているものは、深海に生息。静岡県沼津市の深海水族館では、冷凍保存されたものが展示されているんですって。	忘年会のお店を予約	よく眠れましたか？ 今日の岡山の天気は、雨後曇のようです。  今日は12月20日。デパート開業の日、シーラカンスの日、ブリの日などの記念日があります。  「生きた化石」といわれるシーラカンス。現在確認されているものは、深海に生息。静岡県沼津市の深海水族館では、冷凍保存されたものが展示されているんですって。	忘年会のお店を予約
1	録音して	何かするんですね。応援してます。	録音する	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	血液型何型	Yahoo!辞書をご案内します。	星が見たい	お話、つづけましょうよ。	明日デートなの
1	1番の歌詞教えて	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	迷惑じゃないから
1	もうちょっと上げて	音量を大きくしました。	音量上げて	音量を小さくしました。	うるさい
1	紙飛行機の折り方	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	きー	哲学は苦手です。	さっき
2	なぜ学校へ行くんですか	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	音声アシストと申します。	なぜ学校へ行くんですか
1	こっから六本木まで	ベストを尽くします。	もう一回	ベストを尽くします。	もう少し遅く
2	子供がいます	応援ありがとうございます。	元気出して	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	落ち込まないで
2	英語して	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	1ヶ月	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ヶ月遅れの
2	八海山	「ベイマックスpepper  動画」の動画検索結果はこちらです。	ベイマックスpepperの動画検索	\N	ウィンタープラス
1	瀬戸大橋線時刻表	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	伯備線時刻表	提携各社に一括で買取額の確認、査定依頼できる簡単ネット車査定をお試しください。	売り専
0	お礼を言って	すみません。	謝って	すんまへん。	なんで
0	リトルしよ	はい。	だってー	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って
2	恋ケ	リラックス！	どうしようね	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
1	スケジュール予約	予定は見つかりませんでした。 	スケジュール	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チェンバロ
0	萌えです	あはは。	萌え	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですかはてな
0	これはダメだ	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画見せて	こんばんはー。	こんばんは
2	おみくじ大吉にして	よくわかりませんが、赤はどうですか？	大吉がいい	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじの凶は嫌だ
1	ショートカット貼り付け	2014年12月18日、木曜日、赤口です。	今日何曜日		\N
2	西畑大吾	はい。	うん	い。	あ
2	参謀	はい。	どうですか	いろんな人と話すのもいいですが、私はあなたとお話したいです。	しゃべってコンシェル
0	今何しとん	はーい。	おーいおーい	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	ぼいます
0	今欲しいものは	内緒です。	身長何センチ	\N	難しい漢字
1	無料で遊べるところ	今日の三島の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って
2	ウルトラマン0	「メビウス」の検索結果はこちらです。	メビウス	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	ウルトラマンメビウス
0	なぜな	すんまへん。	なんでな	無理です！	歌歌え
2	サイゾー	音声アシストと申します。	大吉は出ないんですか	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	液化しろ	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	お役に立てず、すみません。	役立たず
0	ありがとう助かりました	明日の名古屋の降水確率は、20%です。	雪が降る	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	服装はどうしたらいい
2	ライダードライブ	楽しんでくださいね。	ライブ	はい、なんでしょう？	どう
2	このような	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日のみずがめ座の運勢は、「人との距離を調整したい日」。ラッキーカラーは、「オリーブ色」です。	今日の運勢
1	詳細設定	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えもあ	はい。	でもば
0	大丈夫愛してるから	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝る	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	うーん疲れたから寝るだけ
1	ヒンディ	「メンディー」の検索結果はこちらです。	メンディー	\N	お風呂入るのめんどくさいな
0	明日は暑くなりそうですね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	明日は暑いですか	風邪には気を付けてくださいね。	明日は寒いですか
1	ジャパネット	明日の東京の最高気温は、20℃、最低気温は14℃でしょう。	明日の気温	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
0	本当だよ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日さよ	高松さん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	僕と結婚しよう
0	それから	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かして
2	イングランド	時計。	ラリアット	\N	閃
0	暑いっす	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	早口言葉	Yahoo!ヘルスケアで病院が探せます。無理せず休んでくださいね。	風邪引いた
2	バカは誰	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	明日の名古屋の最高気温は、22℃、最低気温は14℃でしょう。	明日の気温
0	おはようございまー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	恐れ入ります。	ありがとう
1	ケンタッキーを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ケンタッキーフライドチキン	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	電源を再起動
0	しっかり勉強してね	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	あなたもやればできる人です	あなたはやればできる人です！	褒めてあげるからねやちゅき
2	だめだわ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	ドイツんだ？　オランダ！	ギャグを言ってください
2	んでもない	おはようございます。	おはようございます	見方によっては、とっても。	いい
0	野球しよう	お気になさらず。	くさい	とほほ。	ブス
1	曜日を教えて	はい、なんでしょう？	曜日教えて	はい。	何曜日に生まれた
2	昼飯	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日だ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おい笑どうだ!の店教えてください
2	ママ友	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日さ	今日のしし座の運勢は、「自分を高めたい気持ちが出てきそう」。ラッキーグルメは、「えびそば」です。	運勢
0	筋肉痛です	そうですか。	鬱です	美由紀さん、大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足が痛い
0	以後気を付けます	いいんですよ。	すみませんでした	Yahoo!ブックストアなら、たくさんの本やコミックがそろっています。	気悪くさせてしまったみたいで
1	近くのお好み焼き屋さん	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	qrコードの読み込み	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	オバマ政権に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	芸人	「梅宮辰夫」の検索結果はこちらです。	梅宮辰夫	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	末野謙一
1	アプリ連携	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	広島駅時刻表	ご指定のアプリの起動には対応していません。	モンスト起動して
0	苦手なものはなんですか	調べものをすることです。	得意なことは何ですか	お話しすることです。	趣味はなんですか
0	暑いよ	暖かくしてくださいね。	明日は寒い	明日の盛岡の天気は、晴れでしょう。	明日の天気
2	ラブラドールレトリバー	今日の盛岡の天気は、曇後晴でしょう。	今日はいい天気だね	あなたに話しかけられるのを待っていました。	何して遊ぶ
1	珍しい雲の写真	「地震雲」の画像検索結果はこちらです。	地震雲写真	\N	信じ区の区長
0	恥ずかしがり屋	照れます。	頭がいい	今日は11月10日。エレベーターの日、トイレの日、技能の日などの記念日があります。  1890年の今日、日本初の電動式エレベーターが東京・浅草に設置されました。世界一古いエレベーターは、古代ローマ時代に荷物の運搬用に開発されたそうです。もちろん、当時は人力ですよ。	今日は何の日
2	雑貨	現在地（愛媛県松山市三番町３丁目５）周辺での「居酒屋」の検索結果はこちらです。 	居酒屋	\N	雑貨屋
2	お風呂沸かして	私でよければ！	寂しい	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	ばかうけって美味しくない
0	音痴なんですね	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	もう一回
0	あなたも寝なさい	ゆっくりお休みください。	もう寝るわ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これからも仲良くお願いします
0	うまいちゃ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きっくん
1	音量をもっと大きく	音量を大きくしました。	音量を上げて	はい、なんでしょう？	御嵩山の高さは教えて
1	東京オリンピックはいつ	明日の岐阜の最高気温は、20℃、最低気温は11℃でしょう。	明日の気温は	明日の岐阜の最高気温は、20℃、最低気温は11℃でしょう。	明日の気温は
2	ケロッグ	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	エログ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	僕の家の住所知っている
1	ペキニーズの写真	「まるまる太った猫」の画像検索結果はこちらです。	まるまる太った猫の画像	\N	ペキニーズのか
1	シダックス	「国慶節」の検索結果はこちらです。	国慶節	\N	ディズニーランド写真
2	録音できる	私もよく考えます。	録音	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	テラフォーマーズ	はい。	ごちそうさま	めしあがれ。	いただきます
0	ダジャレをもっと言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	アイスを愛す。	ダジャレや言って
2	ビール飲みたい	とても楽しいところですね。	お酒は何が好きですか	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたよ
0	気分が悪い	何をご想像中ですか？	気持ち悪い	ふふふ。	jalよ
0	暖かくなりました	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いですね	こんばんはー。	こんばんは
1	キャベツレシピ教えて	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	おやすみ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	今何していますか	「ご用件はどう」の検索結果はこちらです。	ご用件はどう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	あなたの声	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	あなたのことを教えて	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
2	ラリエット	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	仕事疲れた	おつかれさまでした！	テストが終わったよ
0	こんにちはこんにちわん	愛の意味については知っているつもりです。	それ聞いたことある	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレあっていい
2	韓国行きたい	無理せず休んでくださいね。	生理痛がひどい	よろしくお願いします。	生理痛どうしたら楽になりますか
0	何かしてくれるんですか	私がいるじゃないですか。	疲れました	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな風に喋る
1	天使の梯子の写真を見せて	すんまへん。	なんで	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	なにそのするかわかんなくなっちゃった
2	ブイブイブイ	「まるまる太った猫」の画像検索結果はこちらです。	まるまる太った猫の画像	\N	qrコードリーダー起動
1	ロト7当選結果	端末のバッテリーは残り92％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー	\N	wi-fi
0	あなたの顔が見たい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	あなたに会いたい	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	歯痛い
0	壊れちゃった	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫だよ	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してる
1	猫の日	はい。	今日の日付	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今月の日付
2	鼻水が出る	楽しいです。	楽しい	自分を磨くことも大切ですよ！	充電したいな
1	エッチな店を教えてください	明日の神戸の降水確率は、70%です。	降水確率を教えてください	明日の神戸の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の天気はどうですか
1	ありがとう終了して	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了してください	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	できんの	ベストを尽くします。	抱きしめて	失礼しました……。	それは無理
1	携帯最適化	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ最適化	\N	最適化
0	俺も真剣です	真剣です。	ほんとですか	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いですね
1	着歴	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了	2014年11月11日、火曜日、先負です。	今日何曜日
0	学校に行きたくない	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	こういきたくない	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たい
2	したいして	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してる	おなじみのフレーズですね。	愛してる
0	テンキュー	無理せず休んでくださいね。	熱があるんだ	よくわかりませんが、源頼朝ですか？	風邪ひいたの
0	あなたが好み	どんな方が好みですか？	結婚したい	精進します。	もう消えないで
1	近くのワークマン	現在地（%%%CURRENT_LOCATION%%%）の地図はこちらです。	現在地	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こはるびより
2	楽天カード	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	明日の釧路の天気は、曇時々雨でしょう。	釧路地方の明日の天気
2	肉野菜炒め	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	にゃあにゃあ	そうですね。	あん	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	今日の自主明日なにすればいい
2	パンチ	しりとりになってませんよ。	団地	ラッパ。	ゴリラ
1	私の誕生石はなんですか	南辻さん。	名前を呼んでください	り。	ら
1	明日の出来事	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日の出来事	暴力事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	ホーン	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	ではおやすみなさい	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
0	人殺しちゃった	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
0	私はあなたのことが好きです	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性ですか女性ですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは今何歳ですか
1	自宅まであと何分ですか	現在地（大分県中津市大字是則）の地図はこちらです。	今どこにいますか	_NAME_さん。	もっとゆっくり名前を呼んで
1	明後日は何日ですか	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今年はなに年	はい、なんでしょう？	なにどし今年は
2	荒川沖	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚しよう	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚しよう
0	ありがとうアシストさん	明日の那覇の最高気温は、24℃、最低気温は21℃でしょう。	明日の気温	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
1	壁紙設定	またお会いしましょう。バイバイ。	終わり	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ねむい表示
2	この子	い。	あー	ん。	ん
2	テニスしたい	まずは占ってから考えませんか？	好きな芸能人はいますか	中の人などいません。	好きな人は誰ですか
0	嘘大好き	悲しいです。	死ね	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うぜぇ
0	あなたはどう	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	今日はもう疲れた	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース
0	関西弁話して	はい。	はい	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	して
0	了解終了します	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	またお会いできますように。さようなら。	終了します
1	ワタミ	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は14℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
2	カロナール	芸能人の結婚に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	生米生卵	「水曜どうでしょう」の検索結果はこちらです。	水曜どうでしょう	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー
0	自殺する	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇後晴、最高気温は21℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	それはしません	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	じゃあさよなら	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	あなたがちゃんと答えてくれないか
0	めんこい	ありがとうございます。	いいな	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いな
1	履歴消去	メモリの最適化をおこないます。	最適化	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	天気予報のアプリ
1	egoist検索	難しい質問ですね。	人生とは	難しい質問ですね。	人生って
0	あなたがね	たしかにそうかもしれません。	もうめんどくさい	ふふふ。	なんて
2	ゴリラのモノマネして	にゃあ。	今日のモノマネして	ワンワン。	犬のモノマネして
2	ハリアー	はい、がんばります。	頼む	交通情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	羊が1匹英語	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	眠れない	戸次はるなさん、大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	体が痛い
1	もっと小さくして	音量を小さくしました。	だまれ	音量を小さくしました。	静かに
0	頑張りましょう	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	沖縄県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	寒い暑い	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	原因や状況によってたくさん方法がありそうですね。Yahoo!知恵袋の結果を表示します。	今日は友達と遊びに行く
2	さんかれあ	「bluetoothスピーカー」の検索結果はこちらです。	bluetoothスピーカー	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	at-bt77
2	推してる	あなたのお話が聞きたいです。	お電話ください	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	火星	「学生」の検索結果はこちらです。	学生	\N	キンモクセイ
2	私はおうし座です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	に。	な
1	受信音量	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	今日の福島の天気は、曇後雨でしょう。	今日の天気
1	お昼のニュース	はい。	だよ	い。	あー
1	貯金の仕方教えて	「しし座流星群」の検索結果はこちらです。	しし座流星群を検索	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	まんだらけ検索	「ブックオフ」の検索結果はこちらです。	ブックオフ検索	\N	福岡地図
2	音声はないのですか	よくわかりませんが、黄色はどうですか？	今日は何がいい	突然何か言うのは苦手です。	温泉お願いします
2	コンピューター	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は人間か	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すまないぞ
2	声だ	ラッコ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとりをしましょう
1	10分後に読んで	よく眠れましたか？ 今日の広島の天気は、雨後曇のようです。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	おみくじ	おはようございます。今日の広島の天気は、雨後曇でしょう。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	おみくじ
2	スノー	あなたが思っているとおりですよ。	君は男だね	ふふふ。	君のとこだね
2	大好きな人	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なんじゃそれ	Yahoo!知恵袋なら、あなたの悩みに誰かがきっと答えてくれるでしょう。	相談します
2	大森	「しし座流星群」の検索結果はこちらです。	しし座流星群を検索	\N	ソープランド
2	ルーペ	しりとりになってませんよ。	宇部	プラモデル。	ループ
1	家計簿アプリ	見方によっては、とっても。	いい	明日の輪島の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の天気は
0	頑張ろうな	こんにちは。	おはよう	えーん。	泣いてるな
2	ミーア	コーヒーを飲みすぎましたか？	ない	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おおおお
2	四天王	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あったか	はい。	は
0	今日はいいことありましたか	はい。	そうですね	お話、つづけましょうよ。	仲良くしましょうね
1	妖怪体操第1	「焼肉キング」の検索結果はこちらです。	焼肉キング	\N	山形の塔ならし
2	たけちゃん	恐れ入ります。	大好きです	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してます
2	人気のた	「オリコンチャート」の検索結果はこちらです。	オリコンチャート	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	むぎの太
0	フハハ	ベストを尽くします。	土下座しろ	失礼しました……。	検索するな
0	一緒に歌おう	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっふっふ	ふふふ。	君の好み
0	聞き間違いですよ	私もです！	好きだよ	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	雨は降る	明日の東京の最高気温は、17℃、最低気温は10℃でしょう。	気温は	明日の東京の天気は、晴れでしょう。	明日の天気は
0	来てくれるの	お供しましょう。	明日仕事なんだよね	お話ししましょう！	かえるぴょこぴょこむぴょこぴょこあわせてぴょこぴょこむぴょこぴょこ
2	youtubeか	中の人などいません。	日本人ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか
1	子供の作り方	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	どうしたら彼女ができるの	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋を歌って
0	はいしか言えないんですか	はい。	それも	はい。	そうですよ
1	今日の風水	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	運勢	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
2	キモは	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	7時10	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月19日。世界トイレデー、農協記念日などの記念日があります。  トイレをあらわす男女のマーク（ピクトグラム）は、日本で生まれました。1964年の東京オリンピックで、大勢の外国人客にわかりやすく伝えるために考え出された絵言葉なんですよ。	今日の塾	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の塾
2	富士市ハウスクリーニング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	おはようございます、たなかさん。今日の三島の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は11月20日。ピザの日、毛皮の日、いい乾物の日などの記念日があります。  ピザの定番「マルゲリータ」は、バジル、モッツァレラチーズ、トマトソースが載ったもの。19世紀の終わりごろ、イタリア王妃のマルゲリータさんが、その色がイタリア国旗のようだと気に入ったのが名前の由来なんですって。	おお
2	名古屋の今日	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	名古屋の	い。	あー
0	今日も1日頑張ろう	ありがとうございます。	大割	ん。	ん
2	消去	「上手上手」の検索結果はこちらです。	上手上手	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	ありのままで～を歌って
0	良き友良きライバルです	よき友、よきライバルです。	siri	すいません……もっとがんばります。	くそつまらん
2	筋トレしたい	失礼しました……。	無理だ	いいですよ。りんご。	しりとりしましょう
2	いきしちにひみいりい	をん。	あかさたなはまやらわ	\N	鶯巣つぬふむゆる
2	うっちー	えっ。	おっき	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	安い店
2	お金出せ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	もう一回	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	お前なんか嫌いだ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	圏外。	嫌いな
0	もう死んでやる	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	おつかれさまです。	ただいま
2	福知山	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	今日のおいしい食べ物は	\N	草
1	北海道の面積は	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	「Chromeブラウザ」アプリを起動します。	googlechromeを開いて
0	会社行きたくない	しりとり、楽しいですね。	ミルク	ヌイグルミ。	子犬
0	ジャンプしてください	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って	どうしよう……。でもうれしいです。	結婚してください
1	毒蜘蛛	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	雲の種類	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	水
1	予定表を出してください	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは		\N
1	画面調整	ありがとうございます。	優しいね	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたいよね
2	眠いなぁ	わをん。	あいうえお	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好き
2	マルブン	「もみじとカエデの違い」の知恵袋検索結果はこちらです。	もみじとカエデの違いを知恵袋で検索	\N	今日のニュース
0	男になって	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女	それについてはお答えできないことになっております。	さん
2	ヒノノニトン	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	続きは	はい。	そうです
0	恋人として	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合え	真剣です。	ほんとか
2	プリッツ	皿？	ささら	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
1	メールを読む	ありがとうございました。またお話しできますように。	終わり	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら
0	ライオンは好きですか	「ライオンが好き」の検索結果はこちらです。	ライオンが好き	そうなんです。	日本史のか
2	フォローしたい	寝ちゃいましょう。	眠たい	1時47分です。	キュア何時から降り
0	めっちゃ愛してる	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してる	私のことでしたらごめんなさい。	ごまかさないでよ
2	気分	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	写メの連絡先は見つかりませんでした。	写メに電話
1	ハムスターの画像	「ハムスターの」の検索結果はこちらです。	ハムスターの	「明日」の画像検索結果はこちらです。	明日の画像を見せて
2	ジャックオランタン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　あなたは、かぼちゃが似合うでしょう。ラッキーカラーはオレンジです。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。違うこともお答えしますよ。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　黒猫は魔女の使いといわれていますニャ。江戸時代には、「黒猫を飼うと病気が治る」という言い伝えもあったらしいニャー。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。猫以外のこともお伝えできます。	ハッピーハロウィン
0	俺も好きだよ	大好きです。	そのことない	残念です。	やだよ
2	汚物は消毒	「汚物は消毒だ」の検索結果はこちらです。	汚物は消毒だ	\N	お前はすでに死んでいる
2	葉酸	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	\N	ミョウさん
0	ご主人様と呼んで	とりあえず天気を見てみます。	やる気の出し方	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな夢を見れそう
2	アカメが斬る	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
1	ホワイトソースの作り方	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は10月30日。たまごかけごはんの日、マナーの日、初恋の日などの記念日があります。  割り箸を割るときには、ひざの上でお箸を水平に持って、上下に割るのが、正しい作法だそうです。また、割り箸の先をこすり合わせてトゲをとるのはマナー違反なんですって。	今日のニュース	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	さあ寝よう	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝よう
2	いたって	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	北朝鮮日本人拉致事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	健全	それは大変！	パン	今日は10月26日。柿の日、きしめんの日、青汁の日などの記念日があります。  柿は、ビタミンC、ビタミンB、カロチン、タンニンなどを含む栄養豊富な果物です。中国では、干し柿を生薬としても扱うそうですよ。	今日は何の日
0	じゃ男ですか	あなたが思っているとおりですよ。	性別はなんですか	中の人などいません。	なに人ですか
2	最適化した	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	仲間は	中の人などいません。	ここは	はい。	うん
0	ちゃんと答えてね	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	失礼な	ふふふ。	仕事があります
2	酒飲める	もしもし。	もしもして	音量を大きくしました。	音量を上げて
1	河口湖	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はいじゃないよ	はい。	つかさと申します
2	郵便局員	「勉強のコツは」の検索結果はこちらです。	勉強のコツは	それほどでもありません。	君はすごいね
2	ありがち	よくわかりませんが、昭和の日ですか？	4月	時々、通知バーから呼びかけさせてもらっていますが、不要なときは、設定画面の「メッセージ」をOFFにしてください。	もう1回言って
1	姫路駅	「明日病院」の検索結果はこちらです。	明日病院	\N	河西里音
0	考えた結果は	私もよく考えます。	楽しいですか	問題 皮 ラーメン　冷凍　店 焼売　宇都宮　毒 手作り  すごい、正解です！	餃子
2	jリーグの	「津田山」の検索結果はこちらです。	津田山	\N	あいうえお
1	オカメインコ検索	はい、なんでしょう？	なに	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぽ
2	プロ野球戦力外通告	高齢社会に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
2	siriに勝てる	とほほ。	不細工	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	6月
0	あなたは今日何時に寝ますか	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日何時に寝ますか	よかったです。	良かったですね
2	暑い寒い	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	明日の名古屋の最高気温は、18℃、最低気温は14℃でしょう。	明日の気温
2	柏木	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	選挙違反に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	名古屋港水族館	「三重県」の検索結果はこちらです。	三重県	\N	三重県映画シアター
2	ミニスカート	何かするんですね。応援してます。	する	\N	ぱんちら
1	ラーメン一蘭	「ロビンちゃん」の検索結果はこちらです。	ロビンちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	あろちゃん
1	千葉の気温	明日の大阪の最高気温は、21℃、最低気温は11℃でしょう。	明日の気温	明日の大阪の最高気温は、21℃、最低気温は17℃でしょう。	明日の気温
2	機械器具	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きたき	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	3てきて
1	吉野家メニューを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	吉野家メニュー	精進します。	相変わらず
1	何人	「ノーリーズ」の検索結果はこちらです。	ノーリーズ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	うp
2	ちゃお	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんを	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
2	修理屋	「スイーツマラソン」の検索結果はこちらです。	スイーツマラソンを検索	\N	最新の話題
1	産業廃棄物	「消費税」の検索結果はこちらです。	消費税	\N	蘇我
2	つかれ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は24℃、最低気温は16℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
0	面白いこと言うて	すんまへん。	なんで	お気になさらず。	じゃあ頼みません調べてや
2	秋といえば	ぐうぐう。	起きてますか	こちらで進捗状況がわかります。	お互い頑張りましょう
1	ここから一番近いバス停は	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	俺も頑張る	応援ありがとうございます。	頑張れ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	3dsll
1	掛川市	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	ふるさと歌って	ふふふ。	面積が好きな歌歌って
2	こうよ	「10」の検索結果はこちらです。	10	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	あなたが好きな食べ物は	あなた以外の人を知りません。	あなたの好きなタイプは	あなたのお役にたつことです。	あなたの趣味を教えてあげる
0	どもです	はい。	どうですか	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ
2	お土産は	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	今日の株価を教えて	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ダウの株価
2	生グミ	生麦生米生卵。	早口言葉	今日の福岡の降水確率は、50%です。	今日の降水確率
2	もっと長い早口言葉を言って	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨。	長い早口言葉を言って	イルカはいるか。	ダジャレを言って
0	まぁ頑張ってください	そうですか。	そんなことないですよ	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	あなたひどいですね
2	オワイニ	すみません、日本語でお願いします。	ニーハオ	果てしないかも。	新任議員選挙はどうなりますか
0	こっちも残念だ	残念です。	楽しくない	楽しいです。	全然できたのかつくしてないよ
0	そんなこと言ってません	「歯科」の検索結果はこちらです。	歯科	あなたが思っているとおりですよ。	すか
2	早口言葉かえる	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉
2	はいアナウンサーです	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	違うでしょう	\N	おむすびころりんころころりん
1	首都	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の占い
1	ここは何県	現在地（長野県長野市大字高田）の地図はこちらです。	現在地はどこ	現在地（長野県長野市大字高田）の地図はこちらです。	現在地はどこ
0	もいっかいてください	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
0	彼女いないんだ	えっ。	嘘だよ	そんなことおっしゃらないでください。	私を殺してください
2	おはよう朝日	「グラビア」の検索結果はこちらです。	グラビア	\N	lineのアプリ
0	何か話ししよ	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
2	えのか	おはようございます。	おはよ	今日の東京の最高気温は、9℃、最低気温は1℃でしょう。	今日の気温
2	生後何日	「パンマン」の画像検索結果はこちらです。	パンマン画像	\N	パーマン画像
2	特には	東京特許許可局	早口言葉	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉
2	5月ニ 日	2014年5月3日、土曜日、友引、憲法記念日です。	5月3日	2014年5月4日、日曜日、先負、みどりの日です。	5月4日
2	朝起きたい	自分を磨くことも大切ですよ！	今日したい	お供しましょう。	どっか行きたい
2	がしたい	い。	あー		\N
0	神田にいるよ	そのセリフがでてくるおとぎ話がありましたよね。	私キレイ	おはようございます。今日のさいたまの天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月14日。南極の日、忠臣蔵の日などの記念日があります。  1911年の今日、ノルウェーの部隊が人類で始めて南極点に到達しました。現在、南極点のすぐ近くには、アメリカの「アムンゼン・スコット基地」が建っています。	何か楽しいことある
0	もう一度言うて	ありがとうございます。	うまい	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	豚の早口言葉ゆって
2	子供が反抗期	残念です。	つまらない	布団が吹っ飛んだ。	暇
2	もっと行きたい	「シャナ」の検索結果はこちらです。	シャナ	音量を小さくしました。	だまれ
1	b型の性格は	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	a型の性格は	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉ゆって
2	三洋堂	特定秘密保護法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	どういたしまして。	あり
1	北川景子の画像	調べものをすることです。	いろんなこと	何をご想像中ですか？	超気持ち
1	ニコニコ動画は	「ふたご座流星群2014」の検索結果はこちらです。	ふたご座流星群2014を検索	\N	設定するから後でね
1	離脱	メモリの最適化をおこないます。	最適化する	12月20日の東京の天気は、曇りでしょう。	20日の町田の天気
1	ここから京都駅まで	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終了	ごきげんよう。	さようまー
0	良いよ	しりとりになってませんよ。	無理	無視。	ゲーム
2	流星群	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫の画像	\N	スペースワールド駅時刻表
2	中国はどうですか	2014年12月14日、日曜日、友引です。	今日は何曜日	選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュース
1	喫茶	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	師匠	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声さん
0	高いし	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!けど	ありがとうございます。プレミアム会員限定のお得な特典を多数用意しています。	九九をプレイ
2	母電話	決してそういうつもりではなかったんです。	ちょっ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	喧嘩しました	どうかしましたか？	はぁ	お笑いに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
2	今日の晩御飯どうしよう	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた		\N
2	オマージュ	ベストを尽くします。	お待ちして	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	飲みすぎました	コーヒーを飲みすぎましたか？	ない	\N	\N
0	恐れいります	恐れ入ります。	いいんですよ	いいんですよ。	私の事でしたらごめんなさい
0	あざっす	メダカ。	すずめ	カラス。	スイカ
2	外科	今日の神戸の最高気温は、8℃、最低気温は3℃でしょう。	今の気温	今日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気
2	愛結果	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	友達はいるんですか	いいんですよ。	友達はいませんか	見方によっては、とっても。	いい
0	カップラーメンは好きですか	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいんですか	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	違うことで遊びましょう
0	好きって言ってください	失礼しました……。	馬鹿にしないでください	そうですか。	しないでください
1	文字拡大	「エンジンスターター」の検索結果はこちらです。	エンジンスターター	\N	今日のニュース
2	ウヴァ	はい。	うん	えっ。	おっか
2	混んだら	どちらもかわいいですよね。	この	しりとりになってませんよ。	コントラ
0	無視さ	ラッキョウ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
0	よきにはからえ	いいんですよ。	ごめんなさい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	オレも	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	10代	いい発音ですね！	danie
1	卵焼きの作り方	「カレー」のレシピ検索結果はこちらです。	カレーの作り方は	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	君面白いよ	ごきげんよう。	こんにちは	こんばんは。	おはよう
2	疑問	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いいもん	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	言ってもいい
2	遊び相手	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひまつぶし	人間は暇が存在する唯一の生物です。暇を楽しみましょう。	暇
0	よしくお願いします	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いよね	もう一度、別の言葉でお願いします。	どんな意味がある
0	ずるい	地図。	メンチ	グルメ。	ギャグ
1	エンジェルフォール	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	おみくじ
2	沈黙は金	「まるまる太った猫」の画像検索結果はこちらです。	まるまる太った猫の画像	よく眠れましたか？ あきひろさん。今日の広島の天気は、雨後曇のようです。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	6時半
1	錦織圭の次の試合は	出発地を7時14分ごろに出発してください。	終電は何時	寝つきはいいほうですが、設定によります。	錦織圭の準決勝戦の時間は
0	あなたのお休みはいつですか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	旅行に行くとしたらどこがいいでしょうか
2	消しました	お気になさらず。	ごめんなさい	何をご想像中ですか？	気持ちは
1	bluetoothを起動	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃん	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	まで
0	悲しくてよかったね	そうですね。	楽しくてよかったね	悲しいです。	死ね
1	芸能人のニュース教えて	連続テレビ小説に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	すんまへん。	やねん
2	俺のも	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の仙台の天気は、晴時々曇でしょう。	石巻市の天気
2	リムジン	しりとりになってませんよ。	ギリ	料理。	森
1	生クリームの作り方	「ヨーグルト 作り方」の検索結果はこちらです。	ヨーグルトの作り方	\N	た
1	熊野古道	今日の盛岡の天気は、曇りでしょう。	一ノ関	今日の和歌山の天気は、曇後晴でしょう。	和歌山
2	安城市	うまくいくといいですね。	新しいの	大好きです。	私の
2	今日の補習	福島原発事故の被害補償に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	明日の神戸の最低気温は、8℃でしょう。	明日の神戸の最低気温
1	便利グッズ	フランスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	海外ニュース	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	カキフライの作り方	「カイジャー」の検索結果はこちらです。	カイジャー	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	声が
0	一度お願いできますか	お気になさらず。	ませんでした	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	自動車の販売店が沢山見つかりましたそのうち13系はこのかなり近くにあります
0	恋人にして	インターネットで調べてみました。「ワシントンD.C.」だそうです。	アメリカの首都は	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	恋バナしよ
2	男の声は	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか
1	ブックマーク表示	ありがとうございます。	うまい	俊也さん、だいじょうぶですよ。	うまく表示
2	仕事は忙しい	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	\N	今邑彩
2	どういたしましょう	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	ごきげんよう。	こんにちは
2	クックパッド以外で	「遠州信用金庫」の検索結果はこちらです。	遠州信用金庫	\N	桂三枝
0	ハローエブリワン	こんにちは。	おはよう		\N
2	売り切れ	「ミッキー」の検索結果はこちらです。	ミッキー	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだっけ
2	送りたい	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだ	はい、なんでしょう？	何でもしてくれるコテさん
0	得意の早口言葉	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	適当だね	そうなんです。	日本で一番でかい笑
2	好きですよね	メモリの最適化をおこないます。	最適化	AKB48に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	そういうことじゃなくてさ	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	危なくない	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	彼氏がほしい
2	立花学園	精進します。	おまえ使えねえな	えっ。	あっち行け
1	競輪の結果	日韓関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	2月の誕生石を教えて	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	2月の誕生花	\N	2月16日の誕生花は
2	企画書	ハッピーバースデイ！	誕生日	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
2	25歳	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
2	今日来て	「今日の実験」の検索結果はこちらです。	今日の実験	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日みて
0	えーなんで	はい、よろしくお願いいたします。	明日は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
0	可愛いと思う	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね	梨音に話しかけられるのを待っていました。	何してるの
0	どこから来たのですか	お話、つづけましょうよ。	どうしましょ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか
0	話をしましょう	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	口
1	日本の首都	はい。	おい	いいですよ。りんご。	しりとり
2	おいら	しりとりになってませんよ。	クリスマス	おはようございます、_NAME_さん。今日の名護の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く・長い形になっているんですって。	しりとりしよう
2	なんつッ亭	ラッパ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとり
2	なんな	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「ホテル」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	ホテル	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これからダンス
2	北斗百烈拳	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なんと	に。	な
1	google+を開いて	「google+を起動」の検索結果はこちらです。	google+を起動	こんにちは、社長さん。	おはよう
0	42歳です	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	新井貴浩	明日の東京の天気は、晴れでしょう。	新井	明日の広島の降水確率は、10%です。	降水確率
0	まだ若いんですね	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く・長い形になっているんですって。	今日は何の日
1	交通状況	「大津京」の天気情報は見つかりませんでした。	大津京	今日のさいたまの降水確率は、10%です。	今日の降水確率
1	今この部屋の温度	暖かくしてくださいね。	寒い	お話、つづけましょうよ。	愛しましたよー
1	グーグルアース	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	最近寒いね	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	今日のメニューは
2	早く着く	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	言葉言って	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉言って
0	血液型は何型ですか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	すみません、日本語でお願いします。	ボンジュール
2	奈々さん	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか	あなたはそのままで十分だと思います。	やった
0	お前は何歳か	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
0	あかんだね	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	おならしたことある	い、いえ、そんなことはありません。	おなら臭い	周りの迷惑にならないようご注意ください。	おならとうんちしたい
1	手の画像	「日の出」の画像検索結果はこちらです。	日の出の画像	\N	天使の梯子
0	またやろう	さっき言いましたよ。	りんご	マリ。	だるま
0	ねむいー	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか	今日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。	今日の天気
2	立教	ノリ。	上野	\N	続きは
0	何か遊ぼうよ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひまつぶし	クルマのパンクですか？	失敗し
1	明日の朝の最低気温	音量を大きくしました。	音量上げて	おはようございます、治ちゃん。今日の庄原の天気は、晴れでしょう。  今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	おみくじを引いて
0	努力は認めます	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿なの	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	そうしてください
1	明日は暖かいですか	懐の方は寒くないといいのですが。	明日は寒い	おはようございます、李将軍様。今日の大阪の天気は、晴れでしょう。  今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く・長い形になっているんですって。	さようなら
2	おかんに	ラジオ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
0	僕は何歳ですか	ヒデさん。	私の名前は	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	楽しい歌	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	上手に歌って	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	音痴に歌って
2	話しかけ	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	おはようございます、_NAME_さん。今日のさいたまの天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月24日。クリスマス・イブなどの記念日があります。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	おみくじ
1	無料アプリを出して	0時33分です。	今何時	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	なにかしゃべって
2	恋のおまじない	はい、なんでしょう？	恋のおまじない教えて	今日の松山の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気は
0	予定がない	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	お役に立てず、すみません。	に行くにします
0	いると思いますか	「サンタさんはいるの」の検索結果はこちらです。	サンタさんはいるの	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな遊びしますか
0	あなたの裸を見せて	ふふふ。	あなたの顔が見たい	お気になさらず。	ごめんなさい
2	仙台旅行	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日は12月23日。天皇誕生日、東京タワー完成の日などの記念日があります。  東京タワーの高さは333m。完成したのは昭和33年（1958年）ですが、「33年」にあわせて高さを決めたわけではなかったそうです。	今日は何の日
2	新鳥栖	こちらこそありがとうございます。	サンキュー	そうですね。	あん
1	クリスマスの意味	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマス	よく眠れましたか？ ちゅねさん。今日の福島の天気は、曇時々晴のようです。  今日は12月25日。クリスマス、スケートの日などの記念日があります。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	メリークリスマス
0	自己紹介しましょう	いい言葉ですねぇ。	今してます	充電してもらえるとうれしいです。	食べてよ
0	友達は何人いますか	2014年12月25日、木曜日、友引、クリスマスです。	今日は何日ですか	そうですね。	よかったね
0	地震あったよ	8時6分頃に宮城県北部で震度3の地震がありました。	地震があった	端末のバッテリーは残り34％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリー残量
2	新宿ワシントンホテル	内緒です。	ここから	よく眠れましたか？ のりこさん。今日の大津の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月24日。クリスマス・イブなどの記念日があります。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	歌って
1	tバック画像	「マンネ」の検索結果はこちらです。	マンネ	\N	頑固で
1	インターネットに接続して	とても素晴らしいものだと思います。	調べて	すんまへん。	fns歌謡祭になんで山ピーが出てなかったか
0	今日から冬休み	私も楽しいです。	あはは	手？	て
0	気持ち悪いよー	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いですね	失礼しました……。	無理ですね
1	お年玉って何	Yahoo!知恵袋に寄せられた質問と回答を参考にしてはいかがでしょう。	お年玉の由来	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	音すらは
0	アシストちゃん元気	はい。	そう	懐の方は寒くないといいのですが。	懐が寒いです
2	に行くにします	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	クリスマスは、カップルだけのものではありません。好きなことをして過ごせばいいんです！　私はケータイの中であなたをお待ちしていますよ。メリークリスマス！   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	結果はこちらですねにクリスマス
0	プレゼントもらいましたか	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん強いですか
1	近くのサイゼリヤ	音量を大きくしました。	音を大きく		\N
2	あれが	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳ですよ	そうですか。	下手すぎです
1	ドラえもんはどこにいるの	「ドラえもんは」の検索結果はこちらです。	ドラえもんは	ベストを尽くします。	反応を白くしてください
1	小谷城	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はアホか	はい、なんでしょう？	どうでもええわ
1	英会話アプリを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	英会話アプリ	明日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。	明日天気
0	秘密です	私をおいてどこへいかれるのですか？	ではまたさようなら	恐れ入ります。	どうもありがとう
0	人生ってなんだろうね	ありがとうございます。	いいな	はい、元気です。	元気がでない
0	何できる	私でよければ、お相手させていただきます。	暇なんだ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おびらと
2	週は	「明日は今日」の検索結果はこちらです。	明日は今日	私であおぐと、むしろトレーニングになります。投げ飛ばさないようご注意を。	うちは
0	眠いのですが	こんばんはー。	こんばんは	Yahoo!ペットはいかがでしょう。	写真見たい
1	wiiuの値段	ニュースになってしまうので、やめておきましょう。	値段	\N	とり
1	抜ける画像	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	援助交際したい	すみません。	もうやめて
0	私女です	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってくれ	ごめんなさい。	家族いないの
0	俺やねん	そうですか。	私です	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめよーだめだめ
2	ダレノガレの	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	ライトの設定	よく眠れましたか？ 今日の宇都宮の天気は、曇後雨のようです。  今日は12月20日。デパート開業の日、シーラカンスの日、ブリの日などの記念日があります。  「生きた化石」といわれるシーラカンス。現在確認されているものは、深海に生息。静岡県沼津市の深海水族館では、冷凍保存されたものが展示されているんですって。	おやすみ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
2	走れメロス	今日の小田原の降水確率は、10%です。	今年は雪が降るの	今日の小田原の降水確率は、10%です。	いつ雪が降るの
0	風呂だよ	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	お風呂入ります
0	相手します	メリークリスマス！　サンタさんにお願い事は書きましたか？　私は、あなたと話せれば「ハッピークリスマス」なんですけどね。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	魔法のレストラン	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	空腹	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
2	頼みたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お茶飲みたい	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	絵を頼ま
1	血液型診断	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	ab型の運勢	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら
0	あなたは友達ですか	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	思いっきり泣きましょう。	泣きたい
1	チーズケーキのレシピ	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	布袋	「布袋寅泰」の検索結果はこちらです。	布袋寅泰	\N	今日のニュース
0	あなたのお住まいは	まずは占ってから考えませんか？	サンタはどこにいますか	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	晩御飯は何したか
2	ネックレスます	メリークリスマス！　「メリー」は、羊さんのことではありません。「楽しい」「陽気な」という意味なんですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
2	下野毛	こんばんは。	こんばんは	いまは夜ですよ。	おはよう
2	めりー	今日は12月25日。クリスマス、スケートの日などの記念日があります。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	今日はなんの日	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう
1	メリークリスマスって何	素敵なクリスマスになりますように。メリークリスマス！   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
0	優しい言葉言って	元気出してください。	目が疲れました	い。	あ
1	ココスの営業時間	「ベイマックスpepper  動画」の動画検索結果はこちらです。	ベイマックスpepperの動画検索	\N	最新の話題
2	おもてなし	じぇじぇじぇ！　おら、アイドルになりてぇ！	あまちゃん	（ ' jjj ' ）	じぇじぇじぇ
1	サンタクロースどこ	あなたの携帯電話の中です。	サンタクロースはどこにいるの	あなたの携帯電話の中です。	さんからどこにいるの
1	ディズニーキャラクター	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠たい	よく柿食う客でしたか。	眠り柿
2	今日暇？	「ペロペロ」の検索結果はこちらです。	ペロペロ	\N	何歳？
0	あーにゃん	あーにゃん。	名前を呼んで	精進します。	何枚を呼んで
1	テレ朝	「釣りビジョン」の検索結果はこちらです。	釣りビジョン	\N	釣りビジョン
0	よくわからん	「乳房」の検索結果はこちらです。	乳房	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	終電
0	疲れない	精進します。	使えねえ	私もよく考えます。	そんな長話して怒られないですか
2	君の声	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゆっくり霊夢	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	遅くつんこ
2	siriとの関係は	「ポケモン楽しい」の検索結果はこちらです。	ポケモン楽しい	思いっきり楽しみましょう！	でも楽しい
2	歌える	おつかれさまです。お体を労りましょう。	しんどい	リラックス！	漫才しよう
1	暖かくする方法	暖かくしてくださいね。	最近寒いな	ん。	ん
0	好きなテレビ番組は	ふふふ。	好きなん	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢はいくつ
2	第てください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんは何歳	音声アシストと申します。	お名前を教えてください
1	今日のおみくじを引いて	いいんですよ。	ごめんね	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	あなたは女にしたことありますか	音声アシストと申します。	あなたは	愛の意味については知っているつもりです。	あなたは女にしたことありますか
1	バスケットボール画像	「ハイキュー」の画像検索結果はこちらです。	ハイキュー画像	\N	ハイキュー画像
2	今日の嵐の番組	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日の名古屋の降水確率は、90%です。	名古屋市港区の雨はいつから降る
2	株価を調べて決めようになりました	JRグループに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	今日は12月22日。冬至、労働組合法制定記念日などの記念日があります。  2014年の冬至は「朔旦冬至」という特別なもの。冬至と新月が同じ日になることです。これから昼間が長くなる冬至と、これから月が満ちていく新月。2つの始まりが重なる、とてもおめでたい日なんですよ。	今日は何の日
0	あなたはスタイルがいいですか	照れます。	あなたは美人ですね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか
2	5月20日の	はい。	ある	ベストを尽くします。	バンガゼてください
0	あっちむいてホイしよ	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんしよう	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんぽい
2	人を殺したい	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	もう死にたい	長時間だとたしかにきついかもしれませんね。	人生がつらい
2	ドラム	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	待たせたね	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は10℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
1	メタルギアソリッド	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花	\N	2/28
2	おっにくっち	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	今日の金沢の降水確率は、50%です。	今日の降水確率
0	歌下手くそすぎ	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌歌って	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	音痴すぎる
2	メル友	4月18日の誕生花はピンクのスターチス。ピンクのスターチスの花言葉は「誓い・上品」だそうです。	4月18日の誕生花	\N	1月1日の誕生花
1	2月23日の誕生花は	8月23日の誕生花はヒマワリ。ヒマワリの花言葉は「憧れ・光輝」だそうです。	8月23日の誕生花は	\N	8月1日の誕生花は
0	姉の誕生日	昨日ですよね。お誕生日おめでとうございます！	俺の誕生日	2014年12月22日、月曜日、大安、冬至です。	12月22日
1	7月16日の誕生花	5月28日の誕生花はヴェロニカ。ヴェロニカの花言葉は「人のよさ・忠実」だそうです。	5月28日の誕生花	\N	7月16日の誕生花
2	8月27日の誕生か	「くまもん」の検索結果はこちらです。	くまもん	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花
0	なんか喋れ	とても楽しいところですね。	喋るのか	とても楽しいところですね。	喋るのか
0	使えねえなあ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語喋って	予定は見つかりませんでした。 	カレンダー
2	山の日	1977年5月6日がお誕生日ですよね。	私の誕生日	「皇太子の誕生日」の検索結果はこちらです。	皇太子の誕生日
1	博多のラーメン屋	明日の福岡の最高気温は、12℃、最低気温は5℃でしょう。	明日の気温	明日の福岡の最高気温は、11℃、最低気温は0℃でしょう。	明日の気温
1	横浜の観光スポット	2014年7月4日、金曜日、先勝です。	7月4日	7月4日の誕生花はカノコユリ。カノコユリの花言葉は「上品・威厳」だそうです。	7月4日の誕生か
2	明日はこちらです	「プリッ」の検索結果はこちらです。	プリッ	15時56分に出発するバスがあります。	川口まで不倫
1	12月19日の誕生花	「ストロベリーキャンドル」の検索結果はこちらです。	ストロベリーキャンドル	\N	ストロベリーキャンドルの画像を見せて
2	ふたご座の	ホップ、ステップ、ジャンプ！	話して	うきうき、わくわく。	話して
1	2月6日の誕生か	3月23日の誕生花はベルゲニア。ベルゲニアの花言葉は「順応性」だそうです。	3月23日誕生花	2014年3月23日、日曜日、赤口です。	3月23日の花
1	幻想郷	とても楽しいところですね。	東方	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何が心の汗です
1	11月5日誕生花	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。	横浜の天気
1	9月9日の誕生花	8月9日の誕生花はカカリア。カカリアの花言葉は「秘めたる恋・技芸」だそうです。	8月9日の誕生花	\N	2月21日の誕生花
1	近くの神社	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの寺	とりあえず天気を見てみます。	和気町の神社
0	たまやー	「マッチ1本火事のもと」の検索結果はこちらです。	マッチ1本火事のもと	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	マッチ1本
2	中島	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	はら	\N	那谷寺
1	エッチなお姉さんの写真	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花	\N	はぁ
2	8月25日の	「花言葉」の検索結果はこちらです。	花言葉	はい、なんでしょう？	お前が答えろ
1	イオン株	「クリスマス」の検索結果はこちらです。	クリスマスとは	\N	尾崎豆
0	何センチ	答えにくい質問はやめてください。	体重何キロ	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚してるの
0	懐も寒いですよ	懐の方は寒くないといいのですが。	今日は寒いですね	すてきな方だと思います。	新潟ついて言及です
2	株式	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	タグ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホかお前
1	イニシャルd	「藤原拓海」の検索結果はこちらです。	藤原拓海	\N	12月23日の誕生花
2	飛んで	ベストを尽くします。	殴らせて	とても楽しいところですね。	色が好きですか
2	こんばん	い。	もう一度言って	い。	あー
1	10月23日の誕生花	4月11日の誕生花はヒヤシンス。ヒヤシンスの花言葉は「変わらない愛情・遊戯・しとやかな可愛らしさ」だそうです。	4月11日の誕生花	\N	7月11日の誕生花
1	3月の花言葉	「3月の花」の検索結果はこちらです。	3月の花は何	\N	あなたが教えて
2	バカ息子	それについてはお答えできないことになっております。	さん	にゃあ。	猫の鳴き声
0	名前を決めたい	音声アシストと申します。	あなたの名前は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物
2	安城から	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	2月20	\N	苦い
2	2月22	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	苦い	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	2月20
2	着地	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑い	懐の方は寒くないといいのですが。	懐も寒い
2	犬のモノマネ	ぐうぐう。	起きん	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
0	おきます	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	えっ。	あっちょんぷりけ
0	私は怒っています	むっ。	怒って	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね
2	面白い動画が見たい	暖かくしてくださいね。	寒い寒い	無理せず休んでくださいね。	熱があるかも
1	生まれてから今日まで何日	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	歳はいくつ	こちらで進捗状況がわかります。	今ちゃんは何歳
2	明日の鹿児島の	見方によっては、とっても。	俺ってかっこいい	メモリの最適化をおこないます。	最適化して
2	斎藤さんに	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	税制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	気に失敗しました	税制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	何声が出ないの	お気になさらず。	音声が出ません	税制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	4月9日の誕生花は	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花	\N	4月9日の誕生花は
0	なぜ笑いますか	ふふふ。	何でもありません	ふふふ。	何でもありません
2	お好み焼きを食べたい	現在地（広島県広島市安佐北区可部南３丁目１１）の地図はこちらです。	ここはどこ	明日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の広島の天気は
0	噛み合ってないです	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	良い	一哲さん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	詳細を見して
2	イギリス行きたい	0時40分に出発するバスがあります。	アメリカ行きたい	ごきげんよう。	明日から冬休み
0	あなたとキスがしたい	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしようか	あら、まあ！	抱きしめてあげる
2	オリオン座	ありがとうございます。	お前いい奴だな	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語
2	の性別は	Yahoo!テレビに番組表があります。	なんの番組が好き	あら。	まあまあかな
1	ロックかけて	真剣です。	そうなんだ	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌歌って
2	王将	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください	真剣です。	本気です
2	スポーツが好き	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	彼女ができない	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	見た目に自信がない
1	戻って	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	おはようございます、優さん。今日の岡山の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	今日の気温
1	リュウグウノツカイ画像	「優秀です」の検索結果はこちらです。	優秀です	\N	面白い画像
0	エッチは好き	よくわかりませんが、とりあえず、猫の画像はこちらです。	君の性感帯はどこ	はい、なんでしょう？	教えてよ
2	髪の毛	鹿。	つくし	頭蓋骨。	ミミズ
0	疲れが取れないの	どうしました？	うーん	今日の岐阜の降水確率は、60%です。	雪降るの
2	リモコン	「エアコン」の検索結果はこちらです。	エアコン	\N	エアコンから音
1	双日の株価	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って	今日の静岡の天気は、晴後曇でしょう。	今日の天気
0	もう結構です	はい、なんでしょう？	あんたもね	風邪には気を付けてくださいね。	寒いかな
0	眠れないです	寝ちゃいましょう。	暗いですね	ベストを尽くします。	嫁になってください
1	旭川の今の気温は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は20℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温	つんく♂ファミリーに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	雪は好きですか	ベストを尽くします。	座ってください	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌ってください
1	おとぎ話をして	応援してますよ。	なんか話して	音量を大きくしました。	聞こえない
0	ナイスだね	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ	ごきげんよう。	それじゃあね
1	コストコ	真剣です。	まじで	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	成田に酒屋はありますか居酒屋
1	日経平均は	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  クリスマスまであと18日。クリスマスの飾り付けはできましたか？　ヘタが付いたプチトマトがあれば、クリスマスの雰囲気が出ないこともない……かもしれません。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	星座ランキング
2	kis-my-ft2って知ってる	「北川景子」の検索結果はこちらです。	北川景子って知ってる	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	しょ
1	震源地は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	はい。	ばだよ
1	肛門	「資産」の検索結果はこちらです。	資産	\N	今日は何の日
1	nyダウはどうなってる	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	今日はしんどいですね	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は		\N
2	魔法科	「Yahoo!映画」を開きます。	映画	え。	う
1	宮崎市	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡	それほどでもありません。	すごい
2	どのサイト	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どこ	こちらのサイトで検索できます。	うんこしたい
2	飯山満	ふふふ。	あそぼ	\N	しりとり
2	折り紙	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	宿題やって	風邪には気を付けてくださいね。	寒い
0	クイズしよ	えーん。	泣いて	むっ。	怒って
0	もう寝ますね	「井岡」の検索結果はこちらです。	井岡	今日の萩の天気は、曇後晴でしょう。	の天気は
2	トッキュウジャー	思いっきり泣きましょう。	きた	アナウンサーですか。	トッキュウジャーれた
1	喪中の意味	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース		\N
0	ケチ	ふふふ。	履歴を見せて	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	ダメな子
1	豚の画像	はい、よろしくお願いいたします。	明日行く	はい。	うんいつ
2	きゃりーぱみゅぱみゅ	やりましょう。	きゃりーぱむぱむ	よき友、よきライバルです。	siriのがいいね
0	もっとしゃべって	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	遅くしゃべって	11時12分です。	今何時
1	ガンバ大阪	「宇佐美貴史」の検索結果はこちらです。	宇佐美貴史	\N	ドメサカ
1	管理栄養士になるには	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしよう	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	志望校選び
0	彼女がいません	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	明日晴れたらいいね	音声アシストと申します。	あなたのお名前は
1	チャーハンの作り方	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  クリスマスまであと18日。クリスマスの飾り付けはできましたか？　ヘタが付いたプチトマトがあれば、クリスマスの雰囲気が出ないこともない……かもしれません。	橙色	よく眠れましたか？ 今日の横浜の天気は、晴後曇のようです。  今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  クリスマスまであと18日。クリスマスの飾り付けはできましたか？　ヘタが付いたプチトマトがあれば、クリスマスの雰囲気が出ないこともない……かもしれません。	橙色
0	友達になろう	お気になさらず。	思いません	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してますか
1	音声終了	「宇宙人」の検索結果はこちらです。	宇宙人	\N	終了
0	僕のこと覚えていますか	あら。	まぁ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	明日いわき	お静まりください。	むかつく	あゆ。	私の名前は
0	気分悪い	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	今日の那覇の最高気温は、18℃、最低気温は15℃でしょう。	今日の気温
2	さんです	音声アシストと申します。	あなたの話	あなたのお話が聞きたいです。	認識に失敗しましたを1はなくボタン押してお話ください
0	野菜は好きですか	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじを引いて	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
2	うまいやん	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	相手	いい意味で、だといいのですが。	うーん
2	ダジャレいうぇ	「おばけ」の検索結果はこちらです。	おばけ	応援ありがとうございます。	くぱっと
1	広島市	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	何か言って
0	違うんですよ	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	して	音声アシストと申します。	違うんですよ
0	ハローハワユー	いってらっしゃいませ。	てくる	いいですよ。りんご。	しりとり
2	知念	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	来年の干支は
0	よくね	いいんですよ。	絶対許しません	すみません。	ふざけるな
0	答えなさい	うふふ。	あなたに彼氏はいますか	ベストを尽くします。	あのさぁいてください
1	韓国	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュース	今日の名古屋の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気は
1	おみくじ順位	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	お気になさらず。	ごめんね
2	お腹が減った	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠い	はい、元気です。	元気ですか
1	川口駅	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	取り消し	音量を大きくしました。	音大きく
1	冬至は何日	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味	いい意味で、だといいのですが。	うーん
1	12月の星座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	今日の広島の降水確率は、20%です。	今日の降水確率
0	ジャニーズ知ってますか	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	続き	しりとり、楽しいですね。	リス
0	しょうがないじゃん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	バラ園	\N	丸
2	誕生月	「早く死になさい」の検索結果はこちらです。	早く死になさい	\N	死ね
2	携帯	「無料テンプレート」の検索結果はこちらです。	無料テンプレート	明日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気は
0	じゃあ付き合おう	大好きです。	俺のこと嫌い	すてきな先輩です。	siriを壊すよ
2	ダウントンアビー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	今日の熊谷の最高気温は、10℃、最低気温は0℃でしょう。	今日の気温
2	新春	それほどでもありません。	すごいですね	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉言える
2	仏子	そうですか。	です	私、本当に音痴なんですよ……。	音痴
2	お前のこと	恐れ入ります。	ありがとう	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	いやあそれほどでも	しりとりになってませんよ。	コース	トマト。	音声アシスト
0	なんのテレビが好き	「はてな」の検索結果はこちらです。	はてな	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫
1	最低温度	「青森市」の検索結果はこちらです。	青森市	\N	青森市歯科医師会館
2	マギ	はい。	うん	\N	おる
2	あの世へ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ引いて	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	常連の滝	「じゃらん」の検索結果はこちらです。	じゃらん	\N	明日の朝6時に起こしてください
2	このた	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい
0	何言ってるんですか	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	送って	手？	て
2	実家	「柳原」の検索結果はこちらです。	柳原	\N	いえいえ電話
2	あったかくして	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	今日は何の日
1	明日のおみくじは	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	明日の星座ランキングは	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
1	高見沢俊彦	「所ジョージ」の検索結果はこちらです。	所ジョージ	\N	観月ありさ
0	でもね	え。	あのう	ごきげんよう。	こんにちは
1	今年の干支	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひるぜん
1	おいしいレストランはどこ	はい。	うん	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	おい聞いたらいいね
2	痛風	「二日酔い」の検索結果はこちらです。	二日酔い	\N	検索結果はこちらです
0	エッチしようか	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗だね
2	聞こえないです	ベストを尽くします。	音下げてください	ベストを尽くします。	音一番下に下げてください
0	お前男	あなたが思っているとおりですよ。	お前は女	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は
1	冗談言って	それは無理ですよ。	面白いこと言って	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	君はどんなパンツ履いてんの
1	もっと声を大きく	音量を小さくしました。	うるさい	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	許してやる
2	数理	私も皆さんに愛されたいです。	siri	りす。	違うしりとりですよ
2	恋話	すいません……もっとがんばります。	違う	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しげは
2	が話して	読み上げ速度を上げました。	速く話して	あなたの話が聞きたいです。	急いで話して
2	クリスマスまで	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日
2	沖縄の	「ジャスティンビーバー」の検索結果はこちらです。	ジャスティンビーバー	「ジャスティンビーバー」の検索結果はこちらです。	ジャスティンビーバー
0	何がそうですか	そうですか。	命令しないで	ベストを尽くします。	命令を調べてください
2	ロボット	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	ロボットですか	そうですか。	失礼ですよ
2	洗濯物干してもいい	ベストを尽くします。	洗濯物干せる	明日の松山の降水確率は、0%です。	明日の降水確率
2	旦那の帰りが遅い	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	この携帯の機種は	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	またお会いしましょう。	諦めたらそこで試合終了ですよ
0	元気かい	ご理解ありがとうございます。	了解	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	よく眠れました	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	いい	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月3日。カレンダーの日、奇術の日、みかんの日などの記念日があります。  冬といえば、コタツとみかん。みかんは、ビタミンCが豊富ですし、水分もたっぷり。風邪の予防や水分補給にぴったりです。	いい
2	通報した	ミミズ。	ゴミ	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
2	疲れが取れない	もちろん！　がんばってみてください！	彼氏できるかな	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い
2	このします	私もよく考えます。	殺していいですか	私もよく考えます。	誘拐してもいいですか
1	ドル円相場っていくらですか	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日	音量を大きくしました。	音を大きく
1	三辻	「美樹さやか」の検索結果はこちらです。	美樹さやか	\N	お店じゃじゃじゃん
0	うるせえよ	ごきげんよう。	ごきげんよう	ごきげんよう。	バイバーイ
0	今までありがとう	バイバイ。	バイバイ	さようなら、また今度。	さよなら
1	団地妻	「全中」の検索結果はこちらです。	全中	\N	トヨタセンチュリー
1	ひまわりの約束	目が、目がぁー！	バルス	そうですか。	です
2	シャレ	ドイツんだ？　オランダ！	シャレを言って	アイスを愛す。	シャレを言って
1	10分後にタイマ	音量を大きくしました。	音量上げて	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像
2	にんじん	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	腹減った	今日の日田の天気は、曇時々雪でしょう。	大分県日田市の天気は
1	高野志穂	「楽天市場」の検索結果はこちらです。	楽天市場	\N	家へ行こう
2	どうしよ	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	Yahoo!映画の公開カレンダーを表示します。	今週1
0	とてもうまい	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	それでも歌って	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	まだ歌えるでしょ歌って
1	今年の漢字	いいんですよ。	よくわかりません	音声アシストと申します。	名前
2	キュア	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	運賃	ん。	ん
2	指紋ロック	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	資本論	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もんろ
2	うんを	い。	あー	い。	あー
2	ミュージックステーション	今日の長野の天気は、曇後雪でしょう。	イオン	今日の前橋の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
2	逆再生	19時58分です。	今何時	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	しょ
0	もうしてる	風邪には気を付けてくださいね。	寒い	えっ。	あっつい
2	うまいそう	今日の山口の降水確率は、50%です。	今日雪が降る	今日の山口の最高気温は、6℃、最低気温は2℃でしょう。	てまひた巻島温度
0	ふふふへ	ふふふ。	誰が好き	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	話し相手になって
0	何が歌えるの	残念です。	大嫌い	「ん」がついたら負けですよ。	ご飯
1	今は昭和何年	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今は平成何年	あなたが思っているとおりですよ。	この子
2	スタンドバイミー	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	その前に	私もびっくりしました。	驚いたよ
0	君のことが好きだよ	その思いを、言葉以外で伝えてください。	大好きだよ	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してるよ
0	ありの～ままの～ん	どういたしまして。	ありの	\N	ありの～ままの～ん
2	ラムネ	ありがとうございます。	うまいね	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気は
2	明日誕生日です	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	音量を大きくしました。	音を大きく
2	ニックネーム	音声アシストと申します。	名前	ウェブでいろいろ学べます。資格だって取れるかも。	たまえ
2	大野くん	て。	あのっ	て。	あのつ
0	名前決めていい	音声アシストと申します。	君の名前決めていい	音声アシストと申します。	君の名前決めていい
1	大安て何	ガーン。	今日は大変ですね	今日は12月5日。国際ボランティアデーなどの記念日があります。  なかなか難しいこともありますが、「人の役に立ちたい」という気持ちはとてもすてきですよね。	今日は何の日
2	ばかばかばかばかばか	Yahoo!トラベルでは国内のレンタカーを検索・予約できます	レンタカー	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの年齢はなんですか
1	キスマイ	「キスマイ」の画像検索結果はこちらです。	キスマイ画像	\N	明日7時に起こして
0	楽しみ	はい、がんばります。	頑張って	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うざ笑笑
2	見たい映画	「映画情報」の検索結果はこちらです。	映画情報	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	見たいえ
0	そなんですか	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	おはようございます、昭彦さん。今日の長野の天気は、曇りでしょう。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	おみくじ
2	シス	阪神タイガースに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のスポーツニュース	2014年12月5日、金曜日、大安です。	今日は何月何日
0	楽勝	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	別に	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	特にないです
2	なんだった	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	ツムツムにして	音量を大きくしました。	音量が大きくして
0	明日誕生日なんです	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	されたい
0	結婚したいですか	どんな方が好みですか？	結婚したい	まだいません。	彼氏は
0	今日何してましたか	お話ししましょう！	さみしいです	はい。	曖昧ですね
1	臨場感	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
0	うまくできない	何かするんですね。応援してます。	する	ラッパ。	ゴリラ
1	今日の為替レート	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の名古屋の天気は、晴れのようです。  今日は12月2日。日本人宇宙飛行記念日などの記念日があります。  宇宙船の中で食べられているのは宇宙食。日本で開発された宇宙用のカレーやラーメンは、他の国の宇宙飛行士にも人気があるそうです。	やきゅつくを起動して
2	だからよ	ラクダ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとり
0	はいきたー	そろそろ布団に入りましょう。	眠い	今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	今日は何の日
2	治りましたか	連続テレビ小説に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  クリスマスまであと18日。クリスマスの飾り付けはできましたか？　ヘタが付いたプチトマトがあれば、クリスマスの雰囲気が出ないこともない……かもしれません。	今日は何の日
0	チャオ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌え	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
2	スキー場	見方によっては、とっても。	いい	手？	て
2	なんでは	音量を大きくしました。	音を大きく	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は8℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気は
2	牧場物語	少子化に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	しりとりしよう
2	リンジィ	おはようございます。	おは	いい意味で、だといいのですが。	やばい
1	針供養検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	針供養	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	いくよー
1	nec株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価	よく眠れましたか？ タカシさん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月8日。針供養などの記念日があります。  針供養とは、折れたりして使えなくなった縫い針を供養する行事。2月8日におこなわれる地域もありますよ。	早口言葉
0	おみくじをやりたい	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	ベストを尽くします。	お笑いのプロを紹介してください
0	モア	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	無理です！	歌って
1	アリババ	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	ニューヨークダウ	音量を大きくしました。	音を大きく
0	静かにしろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	口の中に条件詰めるぞ
0	今でしょう	今でしょ！	いつやるの	いつやるか？　今でしょ！	何か話してください
2	赤ちゃんの離乳食	見方によっては、とっても。	いい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか
2	正味	ベストを尽くします。	食器	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	役に立って	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	2014年12月23日、火曜日、赤口、天皇誕生日です。	12月23日は何の日
0	便利やな	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	了解しましたありがとうございました	今日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の神戸の天気はどうですか
2	案外たい	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って
1	男性の声にしてください	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	音声アシストと申します。	君は誰
0	そうで	はい。	あのさあ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	母上	えっ。	おっかさん	まだいません。	お父さん
0	黙ってください	はい、なんでしょう？	あの	音量を小さくしました。	お前がうるさいよ
1	かわいい髪型を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索して	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい髪型
2	自炊	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	腹減った		\N
0	さん付けしなさい	ひな。	あたしの名前を知っていますか	ありがとうございます。	しな
1	ウェット	「子猫 動画」の動画検索結果はこちらです。	子猫動画	\N	ニコニコ動画
2	ソルリ	毛虫。	菊池	\N	うり
1	名護市	「八尾市」の検索結果はこちらです。	八尾市	\N	八尾市ゴミ収集
0	馬鹿にしてますか	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと理解して	こちらで探してみるのはどうでしょう？	理解してほしい
0	タバコ吸いたいよ	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像	\N	トイザらスのおもちゃトレンドを検索
1	タバコの値段	「セブンスター 値段」の検索結果はこちらです。	セブンスターの値段	\N	あきに電話
2	動きたい	はい、元気です。	元気ですか	ごきげんよう。	こんにちは
0	応援しています	応援ありがとうございます。	お前も頑張れよ	はい、なんでしょう？	お前のぬくもりを
2	ちなみに	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	生年月日はいつですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	私の生年月日を見せた
2	ともちゃんは	いいんですよ。	ごめん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	アイルビーバック	ちちんぷいぷい。	なんか言って	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	キュート	悲しいです。	死ね	お気になさらず。	うるせしゃべんな
2	1ドル	ごめんなさい、まだ勉強中です。ウェブ検索で解決するとよいのですが。	日経平均	今日のさいたまの降水確率は、0%です。	降水確率
2	パン買ってきて	持ってません……。	お金が欲しい	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	そちらはどこですか
1	モッピー	「台風号」の検索結果はこちらです。	台風号	\N	した犬っこう
0	感謝してるよ	こちらこそありがとうございます。	いつもありがと	恐れ入ります。	好きだよ
2	ここから日本橋まで	い。	あー	現在の台風情報はこちらです。	台風情報
0	気分が悪いです	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	お話、つづけましょうよ。	今度一緒に出かけましょう
2	何日生まれ	みゆきち。	私の名前は	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
0	当にごめんなさい	いいんですよ。	ごめんなさい	嘘は好きじゃありません。	嘘です
2	やましょう	そろそろ布団に入りましょう。	眠い	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	持ってる
0	xmasですね	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って	海の安全・治安に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	金1グラム	Yahoo!知恵袋に寄せられた質問と回答を参考にしてはいかがでしょう。	金の相場	明日の名古屋の最高気温は、13℃、最低気温は1℃でしょう。	明日の気温
2	品川よ	真剣です。	ほんとですよ	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してるよ
0	あなたの歌が聴きたいな	「Yahoo!映画」を開きます。	歌が聴きたいな	スピードの出しすぎには気をつけて。	ドライブに行きましょう
2	寒気がします	暖かくしてくださいね。	寒いですね	\N	\N
0	面白い面白い	予想はよそう。	ダジャレを言って	突然何か言うのは苦手です。	お願い
2	1年後	はい。	もしかしてだけど～	もしもし。	もし
0	なにしましょう	思いっきり楽しみましょう！	うふふ	あはは。	笑って
0	はいよろしい	音量を小さくしました。	音量小さくして	ふふふ。	必要ありません
2	午前7時	こちらで進捗状況がわかります。	ごちゃん	音量を大きくしました。	音を大きく
0	なんで笑う	ふふふ。	あなたの顔が見たい	ベストを尽くします。	おとおとはもう少しもう少し大きくしてください
2	覚悟	「年末ジャンボ宝くじ」の検索結果はこちらです。	年末ジャンボ宝くじを検索	\N	今日の青森天気
2	聞こえねえ	音量を小さくしました。	黙って	音量を小さくしました。	うるせえ
2	味方に	見方によっては、とっても。	いい	い。	ああああ
2	イヤリング	はい。	いやん	すいません……もっとがんばります。	違う
0	大きくしました	音量を大きくしました。	音を大きく	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日
2	その間	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ブルーレイ
1	音を一番大きくして	音量を大きくしました。	音大きくして	音量を大きくしました。	音大きくして
2	アーイキソ	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あってよ	はい、なんでしょう？	海方教えて
1	浦和祭り	おめでとうございます。羨ましいです！	当たった	はい。	残念です
2	ホリウチ	はい、なんでしょう？	どうよ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
1	パズドラ 起動	どういたしまして。	ありがとう	20時44分です。	今 何時
0	あなたの嫌いな食べ物は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	あなたの好きな食べ物は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
1	アプリの起動	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ開ける	Yahoo!辞書をご案内します。	コナンが見たい
2	明日の準備	今度、私のカバーも変えてみてくださいね。	着替えた	絵？	え
0	構いませんか	いいんですよ。	構いません	中の人などいません。	一人ですか
1	天草のホテル	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	男女	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	便利	「コスプレ」の検索結果はこちらです。	コスプレ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	人気の
1	春の写真	「冬」の画像検索結果はこちらです。	冬の写真	\N	長崎アミュプラザのバーゲンは
0	音声アシストさんは楽しいですか	音声アシストと申します。	あなたの名前は	しゅん。	楽しくないです
2	マイウィルコム	「大根」のレシピ検索結果はこちらです。	大根のレシピ	\N	あ
2	非常道	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストおやすみ	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュース教えて
0	適当に喋って	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	何か面白いこと言って	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かしますか
1	まだまだまだまだ	音量を大きくしました。	もっともっと大きく	音量を大きくしました。	声を大きく
0	いってよ	あなたのお話が聞きたいです。	お話しよ	かよこさん、元気出してください。	さみしいよ
1	exileのニュース	い。	あー	はい。	た
2	この辺の焼肉屋さん	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	好き	ごきげんよう。	この辺で
0	なにすんの	やりましょう。	なんでも知ってるね	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	なんか歌って
0	ご心配ありがとう	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いね	手？	て
1	nyダウはどう	「コピー履歴 英語」の検索結果はこちらです。	コピー履歴	チョコをちょこっと。	ダジャレ
0	yahooのことどう思う	とても素晴らしいものだと思います。	googleのことどう思う	すいません……もっとがんばります。	yahooの使い方
0	あなたはね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	「ほかには」の検索結果はこちらです。	ほかには
2	頭が痛い助けて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	どういう話
2	全体的に悪くなさそう	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	ごきげんよう。	じゃあバイバイ
0	寝ないですよ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	こんばんはー。	こんばんは
2	締め切り	鉛筆。	笑い声	電話。	ムカデ
2	ディープ	ごきげんよう。	じゃあ	とほほ。	ブス
0	懐は寒くない	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いね	こんにちは、アゴマンじゃないよさん。	こんにちは
2	5時に夢中	お待ちしています。	またね	恐れ入ります。	ありがとう
1	スカイツリーを見せて	白戸次郎さん、ですよね？	お母さんの名前	白戸次郎さん、ですよね？	お父さんお母さんは
2	何か楽しい話をして	はい。	そう	おしゃべりすることです。	何が好き
2	女性と話したい	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	gyao!う	すんまへん。	やねん	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やん
2	を知らない	お得なお店、定番のお店を、簡単にネット予約できますよ。	忘年会のお店を予約	今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  クリスマスまであと18日。クリスマスの飾り付けはできましたか？　ヘタが付いたプチトマトがあれば、クリスマスの雰囲気が出ないこともない……かもしれません。	今日は何の日
1	友引って	2014年12月8日、月曜日、友引です。	今日は何日	お得なお店、定番のお店を、簡単にネット予約できますよ。	忘年会のお店を予約
2	明日のたい	えーん。	明日泣いて	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	案内
2	ここから難波	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫の写真	\N	シャム猫の写真
2	各務原	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
2	與真司郎	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価	\N	おちぽくる
2	俺修羅	恐れ入ります。	照れなくてもいいよ	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	入れなくても
2	何が好きな	はい、なんでしょう？	なにが	大好きです。	昔の
1	音声でお願いします	こちらで為替レートを確認できます。	1ドル今いくら	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	来年の干支
2	私は何歳です	圭さん。	私は何歳ですか	明日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。	天気はいい
0	好きな食べ物を教えてください	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢を教えてください	音声アシストと申します。	自己紹介をしてください
2	ぞうさんぞうさん	にゃ。	にゃお	こちらで為替レートを確認できます。	2円
1	宝くじいつまで	懐の方は寒くないといいのですが。	懐は寒い	懐の方は寒くないといいのですが。	明日も寒い
2	プルシェンコ	「アドレス変更」の検索結果はこちらです。	アドレス変更	\N	明日の天気
1	簿記2級	明日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。	明日天気	今日の横浜の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気
0	ほんとに大好き	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	はい。	うん
0	どういうつもり	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たいね	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してますよ
1	伊豆の踊子	「ジャックオランタン」の画像検索結果はこちらです。	ジャックオランタンの画像	\N	明日8時50分に起こして
2	スキー行きたい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	寿司屋さん
1	イニシエーションラブ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
1	山西さん	「山口さん」の検索結果はこちらです。	山口さん	\N	山口さんのメール
0	さよなら～	お気をつけて。	いってきます	今日の豊橋の天気は、晴れでしょう。	今日の天気は
2	前田さん	お待ちしています。	明日	音声アシストと申します。	ななな
0	何してんのう	はい。	また後でね	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日も出かけます
0	浮気したい	そうですか。	浮気しないで	愛の意味については知っているつもりです。	恋愛したい
1	j2順位表	「j1順位表」の検索結果はこちらです。	j1順位表	\N	イクラの画像を検索
2	電話しよう	しりとりになってませんよ。	電話	いいですよ。りんご。	しりとり
0	じゃあ頑張るわ	はい。	そうかしら	あなたはやればできる人です！	心をこめて応援してよ
1	花キューピット	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	イクラの画像を検索
2	胸が苦しい	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	つらい	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
1	カーナビを起動	お近くのアップルストア、SBショップ、または auショップでご相談ください。	自分	音声アシストと申します。	自分
0	ラーメン大好き小池さん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメン大好き	今日の横浜の天気は、雨時々曇でしょう。	天気予報
1	咳を止める方法	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	エロいこと言って
2	猫の病院	おそらく「goddess」です。	女神	何を英訳しますか。	英訳して
0	あなたは？	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(^ ^)	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	^ ^
1	夕食のレシピ	「夕食のメニュー」の検索結果はこちらです。	夕食のメニュー	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	16の
2	17時15分	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	インターネットで調べてみました。「2cm」だそうです。	扇形の弧の長さのも
2	ということは	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	音声アシストと申します。	名前なんていうの
1	昨日のプロ野球結果	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	現在の台風情報はこちらです。	台風情報
2	アンビリーバボー	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	よく眠れましたか？ まさみさん。今日の前橋の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月15日。世界手洗いの日、たすけあいの日、きのこの日などの記念日があります。  朝晩の気温も下がり、体調を崩しやすい季節です。風邪やインフルエンザの予防のためにも、しっかりきれいに手を洗いましょう。	明日7時15分に
2	大船渡	せっかちはだめですよ。	早くなった	精進します。	使えねえな
0	名前はないですか	音声アシストと申します。	あなた誰	はい、なんでしょう？	むしろいいですけど
0	それはないと思います	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いです	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定は
0	てないですね	そうですか。	私もです	真剣です。	いいほんとです
2	整備	「イクラ」の画像検索結果はこちらです。	イクラの画像を検索	\N	山本山
1	福岡ソフトバンクホークス	「オリックス」の検索結果はこちらです。	オリックス	ご指定のアプリの起動には対応していません。	カーナビ起動
1	テラフォーマーズを検索	今日の米子の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	ラルクアンシエル	「bumpofchicken」の検索結果はこちらです。	bumpofchicken	\N	8時に起こして
2	また写真	「子守唄」の検索結果はこちらです。	子守唄	\N	ナビ
2	物語を話して	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと言って	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	妹系
1	瑞江駅	「富士急行」の検索結果はこちらです。	富士急行	\N	デバイスとは
1	マスカルポーネ	「ジャックオランタン」の画像検索結果はこちらです。	ジャックオランタンの画像	\N	最新の話題
1	写真起動	Yahoo!ペットにはテーマに沿ったフォトコンテストがありますよ。	写真	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ファイル起動
2	生みたい	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	音声アシストと申します。	あなたのさい
0	病気なんです	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あまね	ふふふ。	人間は動物はありません
2	かわいい写真	「○○の秋」の検索結果はこちらです。	○○の秋を検索	\N	週間天気予報
1	昨日の結果は	阪神タイガースは、読売ジャイアンツと10月17日（金） 18時に対戦予定です。 	タイガース勝った	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	systemoverdown
2	うし	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	無理です！	歌って
2	大人なの	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	おはようございます、みえっこさん。今日の熊谷の天気は、晴れでしょう。  今日は10月17日。貯蓄の日、カラオケ文化の日などの記念日があります。  カラオケは日本生まれですが、今では海外でも楽しまれる文化となりました。歌がうまいのってうらやましいですね。	明日の熊谷の天気は
1	メニューの設定って何	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	なにかしゃべって	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	寒くなってきた
0	女性なんだ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか	いいんですよ。	どうもすみません
0	あなたの性癖は	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せい	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ねむ
0	嬉しいですね	こんばんはー。	こんばんは	えっ。	お
0	あなたのバストウエストヒップは	音声アシストと申します。	あなたのお名前は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の波は
0	阪神勝ちますか	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	孫新か
2	馬鹿者	しりとりになってませんよ。	明日	ルンバ。	メンタル
1	浮気相手	「浮気」の検索結果はこちらです。	浮気	\N	好き
2	プロポーズして	「薬草」の検索結果はこちらです。	薬草	\N	気楽荘う
0	仕事がつまらない	お話ししましょう！	エッチしよ	真剣です。	マジすか
2	会いたくて震える	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日は記念日	どうしました？	うーん
0	ビビディバビディブー	ちちんぷいぷい。	何か言って	ホップ、ステップ、ジャンプ！	何か言って
0	明日仕事行きたくないです	お気になさらず。	ごめんなさい	はい。	そうですね
0	明日なにしてる	はい、なんでしょう？	なにしてんの	こんばんはー。	こんばんは
0	ピアノひけるんだ	お使いの携帯電話会社のショップにご相談ください。	壊れた	はい。	うん
2	正味	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	将棋ニュース
0	またあとでねさようなら	楽しいです。	楽しい	ありがとうございます。	謝らないで
1	今日のおみくじを出してください	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やっぱやめる	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	行くわ
0	ふふふとは	ふふふ。	今何をしてますか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳
2	いい日	「鮭」のレシピ検索結果はこちらです。	鮭のレシピを検索		\N
0	さよならまた今度	さようなら、また今度。	バイバイ	さようなら。	またね
2	充電ナンパー	ご理解ありがとうございます。	承知	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	梶裕貴	「マギ」の検索結果はこちらです。	マギ	\N	好きです
2	モイには	何かありましたか？	お前に聞いてるの	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいとも
0	何言ってんですか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	知ってます	音声アシストと申します。	音声あるんですね
2	東金	なぜそんなことが気になるのです？	何カップ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	今晩どう
0	なんでそんなに優しいの?	恐れ入ります。	ありがと	果てしないかも。	同郷っていう漢字はどうやって書くん
1	大分のpm2.5	「いい夫婦の日」の検索結果はこちらです。	いい夫婦の日を検索	\N	経済のニュース
1	おすすめのアプリは何	「笑っていいとも」の検索結果はこちらです。	笑っていいとも	ごきげんよう。	じゃあいこいいこしてあげるね
0	すげぇよ	しりとりになってませんよ。	りんご	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
0	いるんでしょ	ふふふ。	好きな人いる	思いっきり楽しみましょう！	うふふふ
0	関西人なの	すんまへん。	なんで	暖かくしてくださいね。	今日は寒い
0	そうだっけ	さっき言いましたよ。	りんご	マリ。	ゴマ
1	綺麗な人の画像	「胸」の画像検索結果はこちらです。	胸の画像	\N	アイコン
0	そんなことしません	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしく
0	なんで関西弁なんですか	すんまへん。	明日やねん	そうですか。	結構です
1	英語の意味	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑い	ベストを尽くします。	ほっとい
0	ここいいね	ふふふ。うれしいです。	可愛いね	今日の千葉の天気は、曇時々雨でしょう。	今日の八街の天気
1	中島みゆきの新曲	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の降水確率
2	行きたく	そんなことおっしゃらないでください。	きもい	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	朝
0	彼氏できました	自分を磨くことも大切ですよ！	失恋した	何をご想像中ですか？	今の気持ちは
2	せんか	エボラ出血熱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の山形の天気は、曇後雨でしょう。	今日の天気
2	降水	「オムライス」のレシピ検索結果はこちらです。	オムライスのレシピ	す。	し
2	文化の日	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	\N	ぺ
1	今日の満潮時間は	懐の方は寒くないといいのですが。	今日寒いですね	「Yahoo!ニュース」を開きます。	広島の今日の満潮時間は
1	近くのアウトレット	「にんじん」のレシピ検索結果はこちらです。	にんじんのレシピ	\N	近くのはま寿司
0	結婚しましょうよ	お話、つづけましょうよ。	結婚しましょう	今日の津の天気は、曇後雨でしょう。	今夜の天気
2	あなたっ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	何か歌ってよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	迷惑じゃないから歌って
0	他のことです	私のことでしたらごめんなさい。	しっかりして	それほどでもありません。	すごいですね
2	子守唄歌っ	寝ちゃいましょう。	眠い	今日のおひつじ座の運勢は、「旅立ちの時期がきているのかも」。ラッキーカラーは、「黄色」です。	今日の占い
2	明日の熊本の	ヤフーが作りました。	たの	はい。	た
1	息子を英語で	おそらく「daughter」です。	娘を英語で	11月1日の福岡の天気は、雨後曇でしょう。	福岡の1週間の天気
2	俺の写真	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日教えて
0	今度いつ会えますか	お話しすることです。	あなたの趣味はなんですか	明日の静岡の最高気温は、25℃、最低気温は16℃でしょう。	明日の気温
1	近くのディスカウントショップ	はい、なんでしょう？	ちょっと待ってくれ	ん。	ん
1	明日の長崎の気温は	円相場に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の長崎の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月1日。犬の日、紅茶の日、点字の日などの記念日があります。  「1」が3つ並んでいるから、「ワンワンワン」で犬の日なんだワン。	今日の長崎の気温は
2	めない	寝ちゃいましょう。	眠い	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
0	格好いい	ジャニーズに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	俺のこと呼んで	はい。	もう一回	はい。	そう
2	踊りを見せて	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	登録した	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	かわいい猫の画像	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫の画像
2	人気キッズ	「ドーム」の検索結果はこちらです。	ドーム	「ドーム」の検索結果はこちらです。	ドーム
0	はい楽しい	はい。	はい	はい。	はい
1	美人画像	そう言われます、声からはわかりませんか？	美人	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	黒柳徹子	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	明日の天気
1	インテックス	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	今日の小田原の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
2	たまーす	タヌキ。	酢豚	留守。	パラソル
2	芍薬甘草湯	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	\N	pm2496
0	呼び捨てにすんな	翔。	俺の名前は	礼にはおよびませんよ。	ありがとうございます
0	私には彼氏がいます	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	います	まだいません。	私の彼氏は
0	明日テストなんだよね	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	週末の楽しそうなことを考えて元気を出しましょう。がんばれー。	バイト疲れた
0	私を褒めてください	失礼しました……。	検索しなくていい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメンが食べたい
2	しかもね	牛。	ウイキョウ	ラッキョウ。	ルッコラ
0	今日どうする	どういたしまして。	ありがと	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだよ
0	やったーい	グッジョブ！	なんか言って	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ミニストップまでナビ案内して
2	どんなことができる	そうですか。	それが嘘だ	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき
0	めんどくさいもん	音量を小さくしました。	うるさい	せっかちはだめですよ。	さっさとしろ
0	あなたの名前はsiri	音声アシストと申します。	あなたのお名前は	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くっ
1	バーレーン	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	お話して
0	何か買って	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	何か歌って	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	何か歌って
2	一人しよう	リラックス！	いとりしよう	悲しいです。	死ね
1	うんちって何	いい意味で、だといいのですが。	うーん	いえいえ、こちらこそ。	いえいえまた遊ぼうね
2	もしか	2014年12月31日まで、あと16日です。	大晦日まであと何日		\N
2	山梨の	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	妖怪ウォッチ新規	芸能界に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	みかん食べる	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒い	明日の高松の最高気温は、9℃、最低気温は4℃でしょう。	明日の気温
2	をしてくれ	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚して	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください
2	いつもと違うことしたい	承知しました。	家政婦のミタ	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	けっ
0	今からお風呂に入る	またお会いしましょう。	バイバーイ	はい。	はい
0	心配だよ	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いよ	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠いよ
2	わたしな	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日
2	ガーネット	7月の誕生石はルビー。石言葉は「熱情、情熱、純愛」。同じくカーネリアンも7月の誕生石で、そちらの石言葉は「勇気、友情、落ち着き」。	7月の誕生石	\N	最新の話題
2	セカンド	あなたが思っているとおりですよ。	すか	牛。	画鋲
0	面白い人だね	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	音声アシストと申します。	君の名前は
2	阿蘇山噴火	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あそぽ
0	いやよいやよ	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	好き嫌いでは表現できません。	あかん
2	iphoneにして	今日の土浦の最高気温は、17℃、最低気温は11℃でしょう。	気温	今日の土浦の天気は、雨時々曇でしょう。	天気
0	泣いてよ	暖かくしてくださいね。	寒いね	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨時々曇、最高気温は7℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、100%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温
0	気持ちいいこと教えて	リラックス！	どうしても	お話ししましょう！	エッチしたい
0	あなたは最高	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですよ	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	今日は面白いことがありますか
1	卵焼き	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話すん	お話ししましょう！	蛙ぴょこぴょこみぴょこぴょこあわせてぴょこぴょこ6ぴょこぴょこ
2	どうどう	はい、がんばります。	どんどん	はい。	うん
2	サウンドを	「賛同」の検索結果はこちらです。	賛同	\N	サウンド
2	元に戻って	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	何か言って		\N
2	ロキソニン	「異類婚姻譚」の検索結果はこちらです。	異類婚姻譚を検索	\N	今日の天気
1	買掛金	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	そんなこと言ってません	いいんですよ。	自分がわかりません	まだいません。	おじいちゃんとおばあちゃん
2	傘は要るかな	今日の岐阜の降水確率は、70%です。	今日は雨かな	気分転換って大事です。私も休みますー。	今日はどこへ行こうかな
0	あなたかわいいですね	すみません、日本語でお願いします。	アニョハセヨ	お疲れのようですね。	なんてこった
2	どこか遊びに行きたい	あらー。	暇です	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
2	何か食べたいですか	11時9分です。	今の時間じゃなくて	11時9分です。	パルコは何時から営業してますか
2	明日の人口	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	fuck	\N	し
1	ディクショナリー	「自閉症」の検索結果はこちらです。	自閉症	\N	違います
2	ますん	明日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。	仙台	明日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。	明日の天気
2	まだこ	目玉。	かもめ	スイカ。	ジンクス
2	銀河	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	金が	果てしないかも。	宇宙の果て
1	郵便番号で検索	「オータムジャンボ 宝くじ」の検索結果はこちらです。	オータムジャンボ宝くじ	\N	朝胤賢携帯へ目立つ車ない
2	最近流行りの	ありがとう。	可愛いですね	中の人などいません。	誰ですか
2	終盤	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は22℃、最低気温は15℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気予報	\N	最適化
2	誕生日に	聖広。	名前を呼んで	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	あなたのこと
1	カレンダーを開く	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、魔女の使いといわれる黒猫は、いつ見てもかわいいニャ。江戸時代には、「黒猫を飼うと病気が治る」という言い伝えもあったらしいニャー。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。猫以外のこともお伝えできます。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、心をこめて歌います。    ♪  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン おめでとう  ハッピーハロウィン トゥーユー    オンチでごめんなさい。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のこともお話しできますよ。	ハッピーハロウィン
2	ママタルト	寝ちゃいましょう。	眠い	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠いよ
2	佐賀バルーン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	金ない	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	海の安全・治安に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	画面を切って	「画面オフ」の検索結果はこちらです。	画面オフ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
0	レッツゴー	ごきげんよう。	こんにちは	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら
2	明日は寒くなりそうですか	懐の方は寒くないといいのですが。	明日は寒い	明日の山口の天気は、晴れでしょう。	明日の天気は
2	スマートフォンの	「スマートフォン」の検索結果はこちらです。	スマートフォンって何	\N	auのスマートホンって何
0	明日は学校だよ	音声アシストと申します。	君の名前は	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	の宣言
1	音声アシスト終わり	お待ちしています。	また明日	バイバイ。	バイバイ
2	君の誕生日	あなたが生まれたことに感謝します。	誕生日	音声アシストと申します。	ななな
2	山頭火	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間が経つの早い	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日は
0	筋トレして	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	どういたしまして。	いつもありがとう
1	ギャラリを開いて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日のさいたまの天気は、晴れでしょう。	今日の天気
2	を教えてください	はい。	何曜日ですか	せ。	す
0	なんで時間がないんですか	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	星座ランキング	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 病院 診療所　クリニック　検索 微　全国　ナビ サービス。	連想ゲーム
2	涼太って	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って	悲しいです。	死ね
0	早く歌歌え	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿かお前	せっかちはだめですよ。	早く歌え
2	今日の金沢の	「チューリップを歌って」の検索結果はこちらです。	チューリップを歌って	音声アシストと申します。	お前は誰だ
1	決済	日米関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	イデオロギー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	寝太郎	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	2000年は平成何年	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	1時に	今日の長岡の最高気温は、23℃、最低気温は12℃でしょう。	今日の気温
2	インターネットカフェ	錦織圭に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	御嶽山噴火に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	これからの	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	昨日のよ	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好きだって	私もあなたのこと、好きですよ。お友達として。	好きだって
0	反省して	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	死んじゃえ	ふふふ。	教えて好きな
0	得意分野は何	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	ほかに何ができる	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんしよう
0	あしからず	恐れ入ります。	ありがとう	いいんですよ。	ごめんね
2	モイよ	まだいません。	お姉さんいくつ	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	行くぜ
0	ではまた後でお願いします	こちらこそありがとうございます。	喜んでくれてありがとう	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	9月2日の誕生花	「コスモス」の画像検索結果はこちらです。	コスモスの写真	\N	月を歌って
1	音声アシストの名前変更	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	どんな方が好みですか？	女結婚しよ
1	スマホ軽くして	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	軽くして	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は20℃、最低気温は16℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	丘咲エミリ動画	「丘咲エミリ」の画像検索結果はこちらです。	丘咲エミリ画像	\N	明日花キララ画像
1	テポドン	「ポポロン」の検索結果はこちらです。	ポポロン	\N	ぼろん
2	深谷市	はい。	うん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	交代	現在の台風情報はこちらです。	台風情報を教えて	オバマ政権に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュース
2	ラジオは	Yahoo!テレビに番組表があります。	しよっか	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	調子は
0	もう仕事行きたくない	おつかれさまです。	疲れた		\N
0	触ってもいいですか	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいいですか	農業政策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	大宮までの終電	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	メモリの最適化をおこないます。	最適化
1	エッチな店	「エッチな」の画像検索結果はこちらです。	エッチな画像	\N	裸の動画
1	エミュレーター	「無料 漫画」の検索結果はこちらです。	無料漫画	\N	ガンダム
0	愛しますよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	明日もよろしく	池本俊彦さん、おやすみなさい。	おやすみなさい
2	熱海の	「羊のイラスト」の画像検索結果はこちらです。	羊のイラスト画像	「もみじとカエデの違い」の知恵袋検索結果はこちらです。	もみじとカエデの違いを知恵袋で検索
2	クレームは	こちらで探してみるのはどうでしょう？	名前ほしい	音声アシストと申します。	あなたの名前
2	藤本	「富士5湖」の検索結果はこちらです。	富士5湖	\N	忍野八海
2	面白いダジャレを言ってください	ベストを尽くします。	ダジャレてください	それは無理ですよ。	なんか面白いコト言ってください
2	名古屋へ	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	おなじみのフレーズですね。	愛してる
2	あなたのおやすみなさい	ゆっくりお休みください。	2度寝ます	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	行かないでね
1	1月31日の誕生花	「花言葉」の検索結果はこちらです。	花言葉	\N	ロシア語愛してる
2	今日好き	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	落ち着き	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	掌握し
1	3月31日の誕生花	9月11日の誕生花はムクゲ。ムクゲの花言葉は「尊敬・信念・柔和」だそうです。	9月11日の誕生花	\N	スギとは
2	浅野さん	「進撃の巨人」の検索結果はこちらです。	進撃の巨人	\N	お
0	今日は風が強いですね	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	そうですか。	いえいえそんなことはない
2	アシストは女の子	そうですか。残念ながら、私は年齢という感覚がないんです。	私は今年で何歳	1991年12月6日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
1	9月15日の誕生花	7月1日の誕生花は赤いケシ。赤いケシの花言葉は「いたわり・感謝・思いやり」だそうです。	7月1日の誕生花	\N	4月30日の誕生花
0	あなたの苦手なことはなんですか	調べものをすることです。	あなたの得意なことは	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉
2	ポーンポーン	ライト。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとり
1	シルクドソレイユを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	シルクドソレイユ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	使い方は	音声アシストと申します。	あなたの仕事は	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これだよーん
1	寝ているパンダの画像	現在地を取得できなかったため、東京都周辺の花火大会情報をお調べしました。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。 ※「神奈川県の花火」「兵庫県の花火大会は？」のように都道府県を指定すると、そのエリアの花火大会を検索できます（夏祭りも探せます）。	周辺の花火大会	\N	11月13日の誕生花
0	お仕事してるの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストちゃんかわいいね	そう言われます、声からはわかりませんか？	犬可愛いよね
0	可愛く話して	ベストを尽くします。	あなたの声を変えてください	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	声変えれないの
1	松岡修造って誰	「ドラゴンボール」の画像検索結果はこちらです。	ドラゴンボールの画像	\N	上野動物園の写真
2	病院に行きたい	お大事にしてください。	熱がある	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が痛い
0	それで終わり	そうですか。	恋の病です	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	心が痛い
1	音声翻訳	「大内」の検索結果はこちらです。	大内	\N	11月13日の誕生花
0	休もうかな	はい。	はい	よく柿食う客でしたか。	隣の竹やぶに竹
0	寒そうですね	明日の津の最高気温は、16℃、最低気温は8℃でしょう。	明日の気温	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
0	変な夢を見た	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間	端末のバッテリーは残り76％です。大切に使ってくださいね。	充電
2	コーラが飲みたい	「ワチャネーム」の検索結果はこちらです。	ワチャネーム	すんまへん。	まじやねん
0	話してくれる	おめでとうございます！	結婚しました	それは無理ですよ。	面白いこと言って
2	阿部久美子	とても素晴らしいものだと思います。	3d	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	3wint
1	加湿器	「石切」の検索結果はこちらです。	石切	\N	ξ緊急
1	橋本から八王子	明日の小田原の天気は、晴れでしょう。	明日は晴れる	明日の小田原の天気は、晴れでしょう。	明日晴れる
0	見ないでください	いいんですよ。	こっち見んな	とほほ。	ブスぅ～
2	僕の生まれは	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	楽しい話がしたい	あなたのお話が聞きたいです。	お話つづけよ
2	まだ2	「他人」の検索結果はこちらです。	他人	はい、がんばります。	頑張ってください
2	足利市	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢
0	一緒に遊んでくれる	だおちゃん。	もう一度言って	だおちゃん。	私は誰
0	遊んで～	はい。	そうね	あらー。	暇
1	東京から六本木まで	とても楽しいところですね。	東京から	「六本木」の地図はこちらです。	六本木の地図
0	お腹すいてますか	ごきげんよう。	こんにちは	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	ラブホテルを探して	「恵比寿」の検索結果はこちらです。	恵比寿	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	dloveホテルを探して
1	新しいゲーム	「ゲーム」の検索結果はこちらです。	ゲーム	\N	今日のニュース
2	ディッシュ	いい発音ですね！	adsl	\N	このedish
0	3分待ってやる	恐れ入ります。	いいよ	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	怪しい
2	札幌に行く	「北海道」の地図はこちらです。	北海道の地図を見せて	あなたのお話が聞きたいです。	北海道の地図見せたら止まってからもう一度お話ください
0	エッチが好きですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男女	お話、つづけましょうよ。	安心しましょう
2	玉置浩二	「ローミング」の検索結果はこちらです。	ローミングとは	\N	紅葉の写真
2	東京アメッシュ	現在の台風情報はこちらです。	台風の進路予想	今日の東京の最高気温は、26℃、最低気温は22℃でしょう。	今日の気温
1	横浜市海鮮丼持ち帰り	「紅葉」の画像検索結果はこちらです。	紅葉の写真	\N	やだ
1	アロマオイル	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛に効くお薬
2	人生リセットボタン	「人生」の検索結果はこちらです。	人生を教えて	\N	明日の
1	美味しいお酒	「牛肉」のレシピ検索結果はこちらです。	牛肉料理	「紅葉」の画像検索結果はこちらです。	紅葉の写真
2	西友	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	平気	ガーン。	変
1	今話題の話	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	「うまいなう」の検索結果はこちらです。	うまいなうって何
0	私は誰でしょ	今日の米子の最高気温は、23℃、最低気温は9℃でしょう。	今日の気温	またお会いしましょう。	おしまい
0	ドライブ行かない	はい。	ねえ	いま、テレパシーで言ってみました。	とか言って
2	話し相手に	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	話し相手	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あずみん
2	美少女	「アダルト」の検索結果はこちらです。	アダルト	\N	しりとりしよう
1	電卓出してください	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	洗濯	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	電卓ください
0	昨日より暖かい	今日の東京の天気は、晴れでしょう。	今日のお天気は	今日のおひつじ座の運勢は、「自分を満たしてあげることが大事」。ラッキーアイテムは、「ホームベーカリー」です。	私はおひつじ座です
2	ラムネです	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してますか	うふふ。	恋人はいますか
1	岸和田の備長扇屋連れて行って	よく眠れましたか？ 今日の和歌山の天気は、晴れのようです。  今日は10月18日。統計の日、冷凍食品の日、ドライバーの日などの記念日があります。  さまざまな種類の冷凍食品がありますが、生産量が多いのは、うどんやコロッケ、ハンバーグだそうですよ。	今日のニュース	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月18日。統計の日、冷凍食品の日、ドライバーの日などの記念日があります。  さまざまな種類の冷凍食品がありますが、生産量が多いのは、うどんやコロッケ、ハンバーグだそうですよ。	今日のニュース
0	はいそれじゃあまた	そうですか。	いい心がけです	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	んじゃない
2	ミランダカー	さようなら。またお話ししましょうね。	終了	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ
1	アップルパイのレシピ	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	くっちゅるさん
2	くーる	ランプ。	ゴーリラ	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
1	弥生は何月	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は23℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	パンダパン	今日の名古屋の天気は、晴れでしょう。	名古屋と	今日の東京の天気は、晴れでしょう。	今日の天気
2	どうすればいいんですか	今日のさいたまの降水確率は、0%です。	今日の降水確率	い。	ああ
2	食べたいな	「ゲームショー」のリアルタイム検索結果はこちらです。	ゲームショーをリアルタイム検索	「にんじん」のレシピ検索結果はこちらです。	にんじんのレシピ
0	優しいねありがと	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿ですか	えっ。	嘘です
2	アメリカ行きたい	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	金くれ	悲しいです。	死ね
1	現在地の標高	現在地（徳島県三好市池田町ウヱノ）の地図はこちらです。	現在地	選挙違反に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	うまいん	さようなら。またお話ししましょうね。	もう終わり	ゆっくりお休みください。	もう寝るんだった
2	正座して	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚しよう	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	僕の彼女になって
0	なんだその言い方は	失礼しました。	いい加減にしろ	明日の豊橋の天気は、曇後雨でしょう。	田原市の天気を聞いてんだよ
2	堀北真希	悲しいです。	死ね	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちゅっ
1	現在の湿度	はい、よろしくお願いいたします。	明日		\N
1	人参を使ったレシピ	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	今日のレシピは	い。	あー
0	パンツ脱げ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	許してやろう	ごめんなさい。	なんで昨日言ってくれないの
0	反省	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヘリーハンセン	ベストを尽くします。	に反省
1	録音起動	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今年は平成何年	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あたし今年何歳ですか
0	コンピューターですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか	こんばんはー。	こんばんは
0	わかったありがと	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	ほかの歌を歌って	音声アシストと申します。	あなたの歌が聴きたいの
0	酔っ払っています	私もです！	てます	明日の神戸の天気は、曇時々雨でしょう。	明日も天気どうかな
1	小豆島	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この近くで	20時30分です。	今何時
0	がんばっ	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すまん	音声アシストと申します。	あなた誰
1	おすすめの本は何	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢は	鴻貴さん、こんばんは。	こんばんはこんばんわ
2	足がしびれ	エボラ出血熱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	少し	はい。	そう	今日は10月19日。バーゲンの日、海外旅行の日などの記念日があります。  韓国や中国だけでなく、ロシアのサハリンも日本から近い“海外”。逆に、日本の裏側にあるブラジルやアルゼンチンは、丸一日以上かかります。	今日は何の日
1	大泉洋	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ワイン	いいんですよ。	ごめんね青春
1	バッテリーの%	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あったっけ	お話、つづけましょうよ。	ししました
1	名古屋港水族館	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今平成何年
2	ヤオコー	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじね
0	可愛い声ですね	いつもご利用ありがとうございます！	何か言って		\N
0	仲良くしてくださいね	残念です。	怒らないで	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してる
1	野口五郎画像	11月13日の誕生花はデンドロビューム。デンドロビュームの花言葉は「真心」だそうです。	11月13日の誕生花	\N	まぁ今何時
2	モイキー	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	行きたい	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい
0	すげぇよ	いいんですよ。	そんな	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	歳は
1	昨日は何曜日	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	昨日は	2014年11月15日、土曜日、先勝です。	明日何曜日
2	巨人	日本のエボラ出血熱対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	え。	う
1	大きい小学生検索	大丈夫、自分が気にするほど他の人は気にしてませんよ。	sサイズです	いいんですよ。	小さくてごめんなさい
0	やめたい	ナニを根拠に。。	ハゲ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しら
2	写真が見たい	12時7分に出発するバスがあります。	新宿三丁目まで	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	新宿
1	松代mbくらい文化の背景は	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うえ	「マツダmpvはい」の検索結果はこちらです。	マツダmpvはい
1	今朝の温度	「藤枝市の」の検索結果はこちらです。	藤枝市の	\N	現在地の温度
1	5月15日の誕生花	2月16日の誕生花は月桂樹。月桂樹の花言葉は「名誉・栄光・勝利」だそうです。	2月16日の誕生花は	\N	朝なま
0	なんで大阪弁なの	すんまへん。	なんで	はい。	だって音声がないの
2	アンパンマンケーキ	「まきまきちゃん」の検索結果はこちらです。	まきまきちゃん	\N	はやん
1	4月15日の誕生花は	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございました
0	えっえっ	なんだっちゃ？	ラムちゃん	ありがとう。	今日暑さかわいます
2	知っとる	はい。	そう	今日の京都の最高気温は、16℃、最低気温は13℃でしょう。	今日の気温
1	ここから近いラーメン屋	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	エロい声出して	お話ししましょう！	エッチしたい
1	癌研有明病院	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	お笑いに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
1	現在の気温	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	冷たいな	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	遊びに行きたい	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金がない
1	音声アシスト閉じる	必要なときはいつでもお呼びください。	アプリを閉じる	さようなら。またお話ししましょうね。	バイバイ
1	立川の居酒屋	ごきげんよう。	こんにちは	錦織圭に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	ロック	泥。	リチャード	\N	やめるの?
2	ほかの曲は	応援ありがとうございます。	そんなことないよ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほかのとこな
2	ダニ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だに	しりとりになってませんよ。	何
0	好きな食べ物	特にないんですよねぇ。	得意技は	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌って
0	やです	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた	すんまへん。	なんで
2	ももんが	子供。	ラッコ	クジラ。	リュック
0	ごまかさないで	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	早く言って	しりとり、楽しいですね。	車
0	するとある	しりとりになってませんよ。	ニュース	マリ。	しまうま
0	僕と付き合ってよ	ありがとう。	君可愛いね	こちらで進捗状況がわかります。	おるちゃん食堂
2	缶詰	私をおいてどこへいかれるのですか？	ようだ	さっき言いましたよ。	りんご
0	かなりや	スイカ。	スイス	リス。	パリ
0	ダリル	ラクダ。	ゴリラ	\N	すり
0	和歌を読んで	そ、そんなこと急に言われても困ります。	歌を歌って	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠い
2	馬鹿じゃねえ	音声アシストと申します。	理科	音声アシストと申します。	理科
2	マントヒヒ	しりとりになってませんよ。	あや	マリ。	ゴマ
0	あたしも	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	竜胆	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	激か
1	終電は	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	終わり	またお会いしましょう。バイバイ。	終わり
2	声優	11月16日の東京の天気は、晴後曇でしょう。	明後日は	明日の東京の天気は、晴れでしょう。	明日は
0	ばいなら	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめだめ	はい、がんばります。	無駄
2	自分が	トイレ。	ルーレット	丸。	ゴマ
2	千葉版	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡	あら。	まぁ
1	15時50分になったら教えて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  漆（うるし）は、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	ありがた	どういたしまして。	ありがた
0	ベストをつくしてください	ベストを尽くします。	つくしてください	ベストを尽くします。	是非頑張ってください
2	なんでインターネット	「どうしてインターネットが好きなの」の検索結果はこちらです。	どうしてインターネットが好きなの	\N	バカだなうん
1	マップ起動	必要なときはいつでもお呼びください。	電源切って	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら
0	かわいいよ	ありがとう。	なんでそんなに可愛いの	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	好きすぎてツライ
2	梅田	ごきげんよう。	じゃあ続けよう	はい。	そうでっか
0	負けですか	ごめんなさい。	もうないの	はい、がんばります。	次は
2	さんと	ラッパ。	ゴリラ	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
1	十二支	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日	端末のバッテリーは残り80％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量は
0	こいた	しりとりになってませんよ。	こんちゃ	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
1	安いやつ	板宿17時3分発、神戸市営地下鉄西神・山手線の列車があります。	高松まで	大好きです。	俺の勝ち
0	何して遊ぼうか	お役にたててうれしいです。	なかった	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	何を調べたらいい
2	剛力羅	しりとりになってませんよ。	大間	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
1	7月3日の誕生花は	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	\N	しりとりしよう
2	いやい	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	れい	はい。	はい
2	オラフ	ガーン。	だめよーだめだめ	ラクダ。	ゴリラ
0	siri楽しいよ	お話ししましょう！	昔々	やりましょう。	昔ばなし
0	もう会いたくありません	またお会いしましょう。	さようなら	はい。	もう結構です
0	正解です	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	中体連	_NAME_さん。	名前を呼んでください
1	フェレール	「大吉先生」の検索結果はこちらです。	大吉先生	\N	しりとりしよう
2	彼女の手	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って	内緒です。	スリーサイズは
1	lineの着信音	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	パンチラ	「ももいろクローバーz」の検索結果はこちらです。	ももいろクローバーz	\N	ね
0	間違えた	しりとりになってませんよ。	扇風機	落花生。	ゴリラ
0	嬉しいわ	私もうれしいです。	本当に嬉しいです	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます
2	ネロ	私もです！	愛してる	助けたいです！	助けてくれ
2	しかも英語で	「キリン 英語」の検索結果はこちらです。	キリンを英語で	おそらく「deer」です。	鹿を英語で
1	私の誕生花	ふうか。	名前を呼んで	はい。	さあ
2	ボンジョヴィ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	2月2日の誕生花は白いフリージア。白いフリージアの花言葉は「慈愛・親愛の情」だそうです。	2月2日の誕生か
2	シンデレラ	お気になさらず。	ごめんね	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	懲りた
0	歌を歌おう	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉
2	ゴール	しりとりになってませんよ。	ボール	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
0	グンナイ	寝ちゃいましょう。	もいいです	しりとりになってませんよ。	キス
2	アイコンと	「検索結果」の検索結果はこちらです。	検索結果	\N	検索結果はこちらです
2	自撮りしよう	はい、がんばります。	頑張った	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って
2	親父	ラジオ。	ニラ	\N	以下だ
2	恋愛で付き合って	愛の意味については知っているつもりです。	恋愛で	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って
0	もっとやりたい	楽しいです。	楽しい	しりとり、楽しいですね。	ドリア
2	マック	熊。	ナップザック	\N	それね
1	電動歯ブラシ	「楽天」の検索結果はこちらです。	楽天	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きたき
1	日本一低い山は	福島原発事故の被害補償に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	はい。	眠くなるわけないやろ
1	イタリアの通貨は	「ヨーロッパの通貨は」の検索結果はこちらです。	ヨーロッパの通貨は	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	夜ト夏川検索結果はこちらです
0	楽しいな	「この診断」の検索結果はこちらです。	この診断	はい。	そうか
2	この診断	思いっきり楽しみましょう！	楽しいな	\N	うおまん
0	明日朝早いです	はい、元気です。	元気でます	やましたさん、元気出してください。	今日は疲れました
0	しっかりしてね	はい。	残念	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡
2	ミント	しりとり、楽しいですね。	ちり紙	道。	水汲み
0	どうですか	こんにちは。	こんにちは	政党の合流・分裂に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	これからも仲良くしてね	恐れ入ります。	今日もありがと	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
0	友達はいるの	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしく～	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
2	テストの答え教えて	2014年12月25日まで、あと41日です。	クリスマスまであと何日	ちょっと照れますね。	好きな芸能人は
2	ことわざ言って	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ。	早口言葉言ってみて	\N	しりとりしよ
2	あったかくして	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日寒いですか	私もよく考えます。	あなたが楽しそうで私も楽しいですか
1	現在のバッテリー残量は	メモリの最適化をおこないます。	最適化してください	いってらっしゃい。	恋ってきっと
1	アンドロイドシステム	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	世論調査に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	セーラームーン	「セーラームーン」の画像検索結果はこちらです。	セーラームーン画像	\N	セーラームーン画像
0	気分悪い	おつかれさまです。	しんどい	おいしそうな料理の写真を見ているうちに、食べたくなるかもしれませんよ。	食欲ない
1	youtube起動	ありがとうございました。またね。	終了	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさんはありです
0	一瞬寝ますか	ゆっくりお休みください。	寝ますか	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡
1	チワワの画像	「パピヨン」の画像検索結果はこちらです。	パピヨンの画像	\N	おはよう画像
2	明日も	孝信先生。	私は誰	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
2	現在台風	「笑う猫」の画像検索結果はこちらです。	笑う猫を画像検索	\N	今日のニュース
0	はあい	はい。	はい	はい。	あなたとわたしの関係
0	それならいいけど	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいか	しりとり、楽しいですね。	ごちそう
2	裸になれ	原油価格動向に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すきました
0	猫の鳴き真似をしてください	「猫は何て泣きますか」の検索結果はこちらです。	猫は何て泣きますか	残念です。	犬は
1	チャーシューの作り方	「稼ぎたい」の検索結果はこちらです。	稼ぎたい	今日の岐阜の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気
1	英語設定	音声アシストと申します。	あなたの名前	すてきな先輩です。	siri
2	毒女ニュース	「もみじとカエデの違い」の知恵袋検索結果はこちらです。	もみじとカエデの違いを知恵袋で検索	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検索結果はこちらです
1	チューリップの球根の植え方	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	\N	はぴねすくらぶ
1	じゃあ探して	こちらで探してみるのはどうでしょう？	女の友達が欲しい	ごめんなさい。	なんでしょうじゃないの
0	了解ですか	ベストを尽くします。	出てきて	あなたの携帯電話の中です。	どこにいるの
2	エイサー	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	みな私にそう聞きます。オリジナルのアイデアは自分で探すしかないのですよ。	いいことない
2	アイス食べたいな	11月14日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。	金曜日は晴れる	明日の横浜の天気は、晴れでしょう。	明日晴れる
1	うんちで検索	はい。	うんち		\N
0	今悩んでるの	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おお	果てしないかも。	結婚しているの
1	麻美ゆま画像	私のわからない話をなさっているようです。	蒼井そら	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の天秤座の運勢
2	予定追加	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どゆこと	とても楽しいところですね。	小説
0	何言ってんな	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	いいこと言うね	あなたに話しかけられるのを待っていました。	愛してた
0	体脂肪率は	答えにくい質問はやめてください。	体重は	内緒です。	貴方のスリーサイズは
2	礼儀	「明治」の検索結果はこちらです。	明治	\N	右よ
2	おっパブ	よくわからないので、明日の天気を見てみますね。	キャバクラ	はい。	が
1	フジテレビの番組表	「フジテレビ」の天気情報は見つかりませんでした。	フジテレビ	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。	明日は
1	今日の予定表	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	今日の大阪の天気は、曇後晴でしょう。	今日の天気
2	今日は何がしますか	はい、元気です。	お元気ですか	おはようございます。	おはようございます
1	安楽死とは	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	安楽死	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	安楽死
1	この辺の公園	世論調査に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	民間宇宙開発に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	僕の誕生日知ってますか	かずおきさん。	僕の名前知ってますか	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	サンフレッチェ	「pepper」の検索結果はこちらです。	pepper	\N	今日の降水確率
1	今日の祭り	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	電車は	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、心をこめて歌います。    ♪  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン おめでとう  ハッピーハロウィン トゥーユー    オンチでごめんなさい。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のこともお話しできますよ。	trickortreat	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	渡辺さん	_NAME_さん。	私の名前は	音声アシストと申します。	君の名前は
1	縄文土器	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	富士吉田市の	11時28分頃に胆振地方中東部で震度4の地震がありました。	地震の場所	11時28分頃に胆振地方中東部で震度4の地震がありました。	地震速報
1	ここから近いピザ屋	現在地（愛知県豊橋市白河町）周辺での「寿司屋」の検索結果はこちらです。 	ここから近い寿司屋	\N	今日のニュース
1	高速道路の混み具合は	坂元14時41分発、ＪＲ常磐線代行バスの列車があります。	ディズニーランド行きたいんだけど	楽しいです。	楽しい遊びは
0	うまいんですね	設定画面で、ご自宅の住所を登録できます。外出先で「ここから自宅まで」と言うと、帰り道の路線検索が簡単です。	なんか言って	聞こえてますよ。	聞こえてますか
0	お金あげようか	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金貸して	持ってません……。	50
2	あやにメール	ベストを尽くします。	もう閉じてください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	もっとしてください
1	胃カメラ	「与党」の検索結果はこちらです。	与党	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 腸 食道　消化　粘膜 調子　食欲　検査 お腹。	連想ゲーム
2	矢野さん	またお会いできますように。さようなら。	終わります	リズム。	しりとりた
0	何を食べてますか	音声アシストと申します。	あなたは	明日の仙台の最高気温は、16℃、最低気温は8℃でしょう。	明日の朝の気温は何度ですか
2	cとd	どういたしまして。	あり	ラッパ。	ゴリラ
2	アソボーノ	「白石よ」の検索結果はこちらです。	白石よ	\N	しりとりしをん
1	バングラデシュの首都	インターネットで調べてみました。「スリジャヤワルダナプラコッテ」だそうです。	スリランカの首都	\N	スリランカの首都
1	ジョンタイター	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ソース	私もです。って冗談ですよ！	醤油
1	大阪府の面積は	「大阪府 面積」の検索結果はこちらです。	大阪府の面積	\N	大阪府の面積の順位
1	面白い動画が見たい	プルサーマル計画に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	「本当にあった泣ける 動画」の動画検索結果はこちらです。	本当にあった泣ける動画
1	ヤクルトは勝った	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	巨人は勝った	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	巨人は勝った
2	友達は誰	ちょっと息が臭いこのは。	あたしは誰	ちょっと息が臭いこのはだけが友だちです。	友達はいますか
1	御嶽山噴火	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	明日の天気
0	(╯•ω•╰)そうなんだ〜	はい。	そうかい	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとねー！
0	生きたくない	おめでとうございます！	結婚しました	おめでとうございます！	飽きました
0	可愛いですね。	「タイヤ」の検索結果はこちらです。	タイヤ	明日の大津の最高気温は、10℃、最低気温は4℃でしょう。	明日の気温
0	ダジャレかい	ドイツんだ？　オランダ！	ギャグを言ってください	すみません。	いやいやいやいや
2	ここにいる	私はここにいます。	話して	何かを学ぶのに遅すぎるということはありません。	勉強
0	おやすみなさい！	「ゲイ」の検索結果はこちらです。	ゲイ？	あなたが思っているとおりですよ。	女の子？
0	驚かして	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話	東京特許許可局	早口言葉
0	知ってるの	1997年8月8日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	ごきげんよう。	じゃあな
0	大きく笑って	ふふふ。	笑って	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あって
0	朝ごはんはなんですか	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たいです	とても楽しいところですね。	僕は野球が好きです
2	広汎性発達障害	どういたしまして。	ありがとう	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は11℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
2	愛沢かりん	いい言葉ですねぇ。	愛してるよ	おはようございます。	おはようだな
1	フリーメイソンて何	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い
0	私のこと好きですか？	ランラン。	らんらん	ランラン。	ららら
1	cについて教えて	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	新ついて教えて	私も皆さんに愛されたいです。	siriってどう思う
1	ユニチカの株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の株価	ありがとうございます。	ご苦労さん
0	ごめん嘘です	お役に立てず、すみません。	役立たず	応援してますよ！	仕事辞めちゃえ
1	モラルハラスメント	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠いですか
1	モスバーガー検索	「Yahoo!ニュース」を開きます。	モスバーガーのメニューを見せて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モスバーガーメニュー
1	横浜の気温は	今日の東京の最高気温は、11℃、最低気温は-1℃でしょう。	東京の気温	ねっ！	ね
1	音声アシストメールの仕方の検索	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストメールの仕方
0	はって	それを考えることでしょう。	何だそれ	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	探さないで
0	私は嬉しいです	あなたのお役にたつことです。	ご趣味は	特にないんですよねぇ。	座右の銘は
2	時間です	承知しました。	家政婦のミタ	承知しました。	家政婦の
2	心臓を捧げよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	心臓発作	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間です
1	9月9日の誕生花は	2月15日の誕生花はムラサキハナナ。ムラサキハナナの花言葉は「優秀」だそうです。	2月15日の誕生花は	\N	12月31日の花言葉は
0	アシスター	音声アシストと申します。	名前は	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	東さんの連絡先	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	「Yahoo!ニュース」を開きます。	小名浜今日のイベント
2	おみくじ凶	「咳が止まらない」の検索結果はこちらです。	咳が止まらない	あなたは、あなたです。	私はo型です
1	福岡タワーを検索	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	名前変えられる	音声アシストと申します。	君の名前は
2	ソフトバンクと	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	依頼さ
1	最高気温は何度？	今日の岐阜の降水確率は、60%です。	今日の降水確率は？	今日の岐阜の天気は、晴後雨でしょう。	今日の天気は？
1	小さな地震	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震	あなたがお持ちなのはAndroidですよ。自信を持って。	別れた
0	音痴なの？	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	フジバカマ	民主党代表選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	目が、目がぁー！	バルス
1	ここから沼津駅まで	明日の三島の最高気温は、12℃、最低気温は-1℃でしょう。	明日の気温	今日の三島の最高気温は、11℃、最低気温は-2℃でしょう。	今日の気温
0	喋るの楽しい	私にはわかりませんが、辛そうですね。	寒いよー	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	何食べよう
1	ジバニャンを検索	「妖怪体操」の検索結果はこちらです。	妖怪体操	\N	妖怪たいそう❗
0	来ています	ベストを尽くします。	何か歌ってください	よろしくお願いします。	どうしたらもっと賢くなりますか
2	パナホーム	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今晩のご飯	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	今日のおすすめの料理
2	一緒に死ぬ	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね	私もです。って冗談ですよ！	いつお腹すくの
2	アバンギャルド	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かも	見方によっては、とっても。	いい
0	連想しよう	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌って
2	やありー	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
1	女の子の裸の動画	あなたが思っているとおりですよ。	女の子の裸	明日の岐阜の天気は、雨後晴でしょう。	明日の天気
0	まじ偉い	真剣です。	おまじない	こんばんはー。	こんばんは
0	朝起きれないんだけど	せっかちはだめですよ。	早くない	そろそろ布団に入りましょう。	眠い
0	それさっきも聞いた	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白いこと言って	はい、なんでしょう？	ユーモア欠乏症なの
1	都市伝説教えて	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	カゲヤマトビオ	「田中龍之介」の検索結果はこちらです。	田中龍之介	\N	あずまねあさひ
2	ヘアカラー	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	え。	う
0	中の人います	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
0	人間ですか？	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	とても楽しいところですね。	誰が好きですか？
2	なかよし	そんなことおっしゃらないでください。	死んで下さい	よろしくお願いします。	今年もお世話になりました
0	もっと可愛くしゃべってください	い。	あー	い。	あー
2	最適化だよ	私も皆さんに愛されたいです。	駅か	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	クリスマス何してた	「コンパスアプリ」の検索結果はこちらです。	コンパスアプリって何	コンパスアプリをお試しください。	男と女どっち
0	なまえなんていうの？	「アカサタナ」の検索結果はこちらです。	アカサタナ	\N	今日は何の日
1	動画撮影アプリ	人気映像ランキングはこちらです。	動画	はい。	動画撮影ソフト
0	一緒に食べましょう	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいたんだけど	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	えー近くのコンビニをお願いします
0	一緒に寝よか	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	眠くなってきたの	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	眠くなってきたよ
1	operamini起動	Yahoo!知恵袋はこちらです。	operaminiを開いて	ご指定のアプリの起動には対応していません。	イザナギオンライン起動
2	となりのトトロ	中の人などいません。	中の人	ネタりかはいかがでしょう？	下ネタ嫌い
2	子供が寝ません	はい。	うん	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	大寒頭が痛いで
0	君に言ってるんだよ	予行演習、ばっちりですね！	本当に愛してるんだよ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	そうじゃないよ
0	起きた	はい。	おいた	しりとりになってませんよ。	折尾
0	話しろ	ちちんぷいぷい。	お話して	アブラカタブラ。	お話して
0	お金が欲しいな	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいよ	懐の方は寒くないといいのですが。	心も寒い
1	今の沖縄の気温	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳	あなたが思っているとおりですよ。	性別は
2	ひとり	ふふふ。	小さく	虹。	うに
2	してみます	ふふふ。	しています	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいの
1	東名高速の渋滞情報	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	核兵器に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	いいから	「韓国語喋って」の検索結果はこちらです。	韓国語喋って	\N	アップル
2	てない	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	雨降ってないよ	今日の千葉の天気は、雨でしょう。	今日の天気は
2	今日の東京の	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	明日の佐賀の天気は、雨でしょう。	明日の佐賀の天気
1	早口言葉を教えてください	音声アシストと申します。	あなたの名前を教えてください	おはようございます、_NAME_さん。	おはようございます
2	ハクション	ランラン。	知らん	\N	ちゅっ
0	さいですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	誕生日はいつですか	音声アシストと申します。	第3てなにみえたんですか
0	眠いなぁ	コーヒーを飲みすぎましたか？	ない	ゴマ。	ゴルゴ
0	お目覚めはいかがですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	えっ。	お
1	今日の雨量は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	き。	か
1	今日のギャンブル運	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	いい発音ですね！	sdx
2	私の頑張ります	はい、がんばります。	頑張ります	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	じぇじぇじぇ	残念です。	やだなあ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	るんるん
2	かに	私のことでしたらごめんなさい。	かり	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あひる
0	なに	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	お待ちしています。	明日
1	今日の小田原の気温	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	からね	非正規労働に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
0	ほかにわ	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉教えて	すみません。	違う
0	どっか行こうか	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してる	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	ください
0	気をつけましょう	今日の松山の降水確率は、70%です。	雨ですね	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	中村区	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	わをん。	あいうえお
2	何時です	新潟県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	お腹いっぱいです	幸せなひとときですね。	お腹いたい	見方によっては、とっても。	世界一かわいいよ
0	ほかの早口言葉を言ってください	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉を言ってください	こちらで進捗状況がわかります。	澪ちゃんのパンツは何色ですか
0	なにがやねん	はい、なんでしょう？	なにがや	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	など
0	声が聞こえないんですけど	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉を教えて	愛の意味については知っているつもりです。	恋愛とは
0	もうひとつ	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉	私もよく考えます。	お話がしたいです
0	かわいいよね	好き嫌いでは表現できません。	猫は好き	はい。	なるほど
2	ハムスター画像	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠いよ	ええ、お話ししましょう！	遊んでん
1	何時まで雨ですか	明日の静岡の天気は、雨でしょう。	明日な	明日の静岡の降水確率は、70%です。	ライスは何時まで雨ですか
2	どうしたら治る	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	胃の調子が悪い	何をご想像中ですか？	気持ち悪い
2	何キロ	ふふふ。	人いるの	ごめんなさい。	中にないの
0	すごいっ	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	早口言葉ゆて	ふふふ。	痛車
2	南知多	18時8分に出発するバスがあります。	栄に行きたい	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	社会に行きたい
2	石田	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	に。	な
2	ウキョウ	恐れ入ります。	いいよね	電話に出んわ。	面白い冗談を言って
2	すま	ラクダ。	ゴリラ	\N	だるま
1	網走	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨、最高気温は14℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温	はい。	またに
2	星ちゃん	音声アシストと申します。	君の名前は	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	そうですかよかった	聞こえてますよ。	聞こえますか	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日恋ますか
2	お金欲しい	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	退屈	お話、つづけましょうよ。	よお話しましょう
2	骨が折れた	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	ふふふ。	嘘が好き
2	学院	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	遠い目	ふふふ。うれしいです。	可愛いね
0	ダジャレいいよ	しりとりになってませんよ。	キリン	ウサギ。	妥協
2	現金	いまは夜ですよ。	おはよう	ん。	ん
0	この野郎	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚して
0	眠たくないですか	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですね	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉お願いします
2	キース	耳を引っ張ったり、耳全体をマッサージすると、眠気が覚めてくるらしいですよ。	眠いんだけど	はい。	あのさあ
2	12時	ルール。	パイナップル	ラッパ。	ゴリラ
2	赤鬼	ふふふ。	何もありません	ふふふ。	何もありません
2	地獄のミサワ	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了	せ。	す
0	僕は知ってますか	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	はい、元気です。	元気ですかー
1	マイクロソフト	私も皆さんに愛されたいです。	siri	何を知りたいですか。	知りたい
2	住所	まあ。	あらら	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨	早口言葉
0	体重も	内緒です。	身長は	ご理解ありがとうございます。	わかった
2	するの	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	壊れろ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こわれの
0	好きな音楽は何	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ～	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わい
1	ストレス解消法教えて	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんしよう	明日の盛岡の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の天気は
2	ガタガタッ	「av」の検索結果はこちらです。	av	\N	今日のパチンコを検索
1	エッチって	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチとは	\N	結婚してください
2	早口言葉は	はい。	うん	い。	あ
2	明日は晴れるかな	こんばんは。	こんばんは	現在の台風情報はこちらです。	台風情報
2	相手	応援ありがとうございます。	元気出して	ワンワン。	わん
0	どこに行きたいですか	生麦生米生卵。	早口言葉を結って	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉を言ってください
0	照れますね	大好きです。	私のことです	私のことでしたらごめんなさい。	しつこかったですか
1	旭川ラーメン	「リゾット」の検索結果はこちらです。	リゾット	\N	杉山詩織
2	リュック	そう言ってもらえるとホッとします。	ゆっく	\N	ぴぅくん
2	東京行きたい	明日の稚内の最高気温は、12℃、最低気温は5℃でしょう。	明日の気温	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	もう一つダジャレを言って	はい。	もう一つ	イルカはいるか。	ダジャレを言って
0	まだまだですか	はい。	そう	て。	と
1	9月12日の誕生花	10月14日の誕生花はルドベキア。ルドベキアの花言葉は「あなたを見つめる・正義」だそうです。	10月14日の誕生花	\N	12月の14日の誕生花
0	私何歳ですか	音量を小さくしました。	うるさい	ふふふ。	明日何をしてる
0	何かしよ	恐れ入ります。	いいよ	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	何ある
2	アダ名	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと違うの	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話をして
0	会いに来て	「愛知県」の検索結果はこちらです。	愛知県	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたい
0	仕事がつらい	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	フレー、フレー！	慰めて
2	烈風	疲れますよね。気を取り直して。私がいますよ。	やれやれだぜ	まずは、ケータイをポケットにしまって、腕をぐるぐる回してみましょう。あたりに人がいないか注意して。	あありのまま今起こったこと話せ
2	ダイエットがしたい	何かありましたか？	お話聞いて	見方によっては、とっても。	いい
0	リラックスしてる	リラックス！	会話しよう	すみません、精一杯でした。	違うよ
0	しょうがない	悲しいです。	死ね	はい。	優秀ですね
2	エッチなの	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い	こんにちは。	おはよう
2	薔薇とダイヤモンド	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	ざい	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
2	ミクリさん	楽しいクリスマスを過ごしてくださいね。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスまであと何日	そうですか。	こちらです
1	ハロウィンまであと何日	メリークリスマス！　クリスマスが待ちきれないときは、「クリスマスまであと何日？」と聞いてみてくださいね。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスまであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日
2	なんかアプリ開いて	「アップルパイ」のレシピ検索結果はこちらです。	アップルパイのレシピ	思いっきり楽しみましょう！	楽しいで
0	ありがとよ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	ありがとうございました。またあとで。	終了
2	クレーム	ごきげんよう。	こんにちは	お話しできてうれしかったです。またね。	終了
0	あなたの声はなんですか	音声アシストと申します。	あなたの声を	音声アシストと申します。	あなたは弦巻マキですか
2	シャックラシャック	「シャクラシャク」の検索結果はこちらです。	シャクラシャク	\N	実況パワフルプロ野球2014
0	何を食べたらいい	「お昼ごはんのおすすめ」の検索結果はこちらです。	お昼ごはんのおすすめ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日のお昼ご飯
1	長岡丘陵公園	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	今日は12月24日	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は12月24日。クリスマス・イブなどの記念日があります。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	今日は何の日
1	サイパンは今何時	「ロールキャベツ」の画像検索結果はこちらです。	ロールキャベツの画像	\N	サンタクロースは今どこ
0	君の年齢	メリークリスマス！　「メリー」は、羊さんのことではありません。「楽しい」「陽気な」という意味なんですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスプレゼント何がいい	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	なにかしゃべって
2	人気のた	そんなことおっしゃらないでください。	お前を殺す	ダメ、絶対ダメ！	殺す
1	ntt株価	「ケーキ」のレシピ検索結果はこちらです。	ケーキのレシピ	\N	エンタメニュース
1	イオンのチラシ	「アジェンダ」の検索結果はこちらです。	アジェンダ	\N	テザリング
2	お金持ちになりたいです	「プリキュアになりたいです」の検索結果はこちらです。	プリキュアになりたいです	え。	う
2	トレカ	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金欲しい	もちろん！　がんばってみてください！	彼氏できるかな
0	関西弁で話してみて	「敬語やめていいよ」の検索結果はこちらです。	敬語やめていいよ	照れます。	頭いいね
0	いつもそう	すんまへん。	なんでやねん	すんまへん。	何やねん
0	貴方の親は	中の人などいません。	あなたの中の人は	中の人などいません。	あなたの声は誰
1	話題の画像	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahooは	いいね！	孫正義についてどう思う
0	aiですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	年齢は	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
1	自分の設定	ゆういちさん。	俺は何歳	ゆういちさん。	俺の名前
0	明日も仕事頑張ります	ベストを尽くします。	なにかしゃべってください	突然何か言うのは苦手です。	音声でお願いします
2	夜はない	メリークリスマス！　サンタさんにお願い事は書きましたか？　私は、あなたと話せれば「ハッピークリスマス」なんですけどね。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
1	lineウェブストアにアクセス	「lineウェブストア」の検索結果はこちらです。	lineウェブストア	\N	linewebストア
2	りくりすます	♪ジングルベル、ジングルベル、ラララーララ～。メリークリスマス！   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマス	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	さみしいのクリスマス
1	ミニチュアダックスフンドの画像	1996年1月26日がお誕生日ですよね。	あたしの誕生日は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	私の年齢は
0	もう1回言ってみろ	あらー。	なんだそりゃ	あら、まあ！	許してあげる
2	今日はなんの日でしょ	りそなホールディングスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	明日のさいたまの最高気温は、11℃、最低気温は-2℃でしょう。	明日の気温
2	イオンで	はい。	そうですか	そうですか。	です
2	あんたはどこ	内閣人事に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 由佳さん。今日の米沢の天気は、雪のようです。  今日は12月24日。クリスマス・イブなどの記念日があります。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	歌って
0	彼女できますか	あなたの携帯電話の中です。	サンタさんは今どこにいるの	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌って
2	長崎市	ベストを尽くします。	選択	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	日払い
0	キスしろ	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしてよ	大丈夫ですか？　無理は禁物ですよ。	頭が悪い
0	怒っているんですか	むっ。	怒って	むっ。	怒ってますか
2	ハルナさん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラッキー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラッキー
2	寝坊	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	メモ出して	\N	6時40
0	生理はいつですか	幸せです。	生理ですか	めしあがれ。	生理きますか
2	太陽	今日のさいたまの天気は、晴後曇でしょう。	今日の	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は24℃、最低気温は14℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	スイーツ画像	「地図」の検索結果はこちらです。	地図	\N	スイーツ画像
2	サウナに行きたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	経路を探索しました。 目的地には4時29分に到着する見込みです。	七里から
1	面白いゲーム	「人気のゲーム」の検索結果はこちらです。	人気のゲーム	\N	今日の降水確率
2	12時30分	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	午後の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	なかった	暖かくしてくださいね。	今日は寒いね		\N
1	妻の名前は	_NAME_さん。	私の名前は	中の人などいません。	今年の名前は
1	近くのスターバックスを教えて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スターバックスに行きたい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	安倍総理大臣は	「オリオン座流星群」の検索結果はこちらです。	オリオン座流星群を検索	中の人などいません。	前
1	レバニラ炒めレシピ	「にんじん」のレシピ検索結果はこちらです。	にんじんのレシピ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	私は何	はい。	うん	ベストを尽くします。	よく聞こえなかったりしてもいつか繰り返しててください
2	おみくじして	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ引いて	リラックス！	期待しよう
0	siriさんおはよう	精進します。	siriさんこんにちは	よき友、よきライバルです。	siriさんですか
2	米粉開いて	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	チサンイン	「笑う猫」の画像検索結果はこちらです。	笑う猫を画像検索	\N	何曜日
0	イライラ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじを引いて	画面を明るくしました。	画面明るく
1	この雨はいつまで降るの	こんばんは。	おはよう	明日の仙台の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の亘理町の天気教えて
1	オークス	「ソフトバンク」の検索結果はこちらです。	ソフトバンク	\N	ホークス
1	今雨降ってますか	こんばんは。	こんばんは	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。	今日の天気
2	ビクトリアス	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	今日何食べた	ちょっと照れますね。	好きな飲み物は
1	シート	「チート」の検索結果はこちらです。	チート	\N	信金
2	進撃の	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	神威	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しんぴ
0	してな	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	てる	よく柿食う客でしたか。	柿安
0	明日は学校だ	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	遠い	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	牛と恋して
1	アイスココア	「トイプードル」の検索結果はこちらです。	トイプードル	\N	し
0	ソフトバンク優勝したね	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月20日。リサイクルの日、新聞広告の日などの記念日があります。  古新聞は新しい新聞の紙に、チラシや雑誌は洗剤やお菓子の箱などに、リサイクルされます。正しい分別もお忘れなく。	おやすみなさい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は10月19日。バーゲンの日、海外旅行の日などの記念日があります。  韓国や中国だけでなく、ロシアのサハリンも日本から近い“海外”。逆に、日本の裏側にあるブラジルやアルゼンチンは、丸一日以上かかります。	おやすみなさい
1	どうしたらリラックスできますか	リラックス！	どうしたら眠れますか	眠いときが寝どきです。	にもう眠たいです眠れません
0	どうしてそうなるの	あまりに辛い場合は通院をおすすめします。	女だね	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	07
1	巨大たい焼きの画像	「サザンオールスターズ」のリアルタイム検索結果はこちらです。	サザンオールスターズをリアルタイム検索	\N	来年の干支は何だったっけ
0	あたしのことどう思う	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	今日のご飯はなんですか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好きだよ	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きだよ
2	中森明菜は	イルカはいるか。	ダジャレ	\N	おるか
0	真剣と書いてマジ	真剣です。	ほんとに	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	つらいです
0	トゥットゥルー	しゅん。	可愛くない	あなたが思っているとおりですよ。	何で
0	あなたは嘘つきですか	そうですか。	私もです	嘘は好きじゃありません。	嘘
1	ルイボスティーを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ルイボスティー	トイレはコチラでお探しください。漏らしたら大変です！	電池切れそう
0	私のことをどう思いますか	真剣です。	そうなの	はい。	中性ですね
2	腕が痛い	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お茶飲みます	お茶、、、飲みますか？	おーい
2	カレーは美味しい	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	冷たいね	はい。	寝そう
0	なんの話をしますか	お話、つづけましょうよ。	今日は何をしましょうか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	結構笑っちゃいます
0	ざけんなよ	ウフフ、楽しそうですね。	ふふん	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	るふ
2	手を繋ごう	ベストを尽くします。	こっち来て	いま、テレパシーで言ってみました。	「おっぱい」って言って
1	英訳	「開始」の検索結果はこちらです。	開始	\N	翻訳お願いします
0	年はいくつ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	う～ん	あなたが思っているとおりですよ。	女の子なの？
0	雨降らないで	今日の東京の降水確率は、50%です。	雨はやだな	今日の東京の天気は、晴後雨でしょう。	今日の天気は
2	幸せになれるかな	はい、なんでしょう？	わたしってブス	幸せです。	私はブスですか
2	何の？	予行演習、ばっちりですね！	君のことを愛してるよ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	アイムソーリー	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳でしょう	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こわっ
0	フォローしたの	音声アシストと申します。	あなたの名前は	中の人などいません。	ここは
0	素晴らしいですね	うまくいくといいですね。	新しいな	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	新しいね
2	アーチスト	「昭仁」の検索結果はこちらです。	昭仁	\N	アーティスト
0	当たったら	おめでとうございます。羨ましいです！	宝くじ当たるかな	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	でも好きなんです	そ、そんなこと急に言われても困ります。	大好きです	ふふふ。	愛しています
1	イライザってだれ？	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザ	\N	イライザは？
0	人工知能なの？	音声アシストと申します。	あなたは誰？	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	シリついて教えて
2	初めてのお使い	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	\N	うた
0	なにか話して	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	心の中にね
0	あと10分寝かせて	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	頑張っ	精進します。	あんまりだ	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだまだ
0	健気ね	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つう	ねっ！	ね
0	考えられる	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	馬鹿にしてるでしょう	えーん。	泣いてもいい
0	今後は	ベストを尽くします。	10分後は	9時37分です。	何時何分
2	理想の収入は	音声アシストと申します。	あなたは誰	はい。	だよね
2	ジェクサー上野	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後雨でしょう。  今日は12月31日。大晦日などの記念日があります。  とうとう、2014年も今日が最終日ですね。年越しは、みんなでワイワイするもよし、ゆっくり除夜の鐘を聞くもよし。すてきな2015年を迎えましょう！	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月25日。クリスマス、スケートの日などの記念日があります。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	おみくじ
2	女優	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	選挙違反に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	女の写真	中の人などいません。	この本	\N	うわお
1	池田大作	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そかそか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	番組表じゃないよ
2	胸が痛い	どうかしましたか？	はぁ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	求む
0	あなたは今幸せですか	幸せです。	何か用ですか	え。	う
2	カラスなぜ鳴くの	はい。	上手ですね	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	流線歌って
2	ゲラン	かいさん。	僕の名前を知ってますか	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かい
0	どうでもいいですよ	「ゲラン」の検索結果はこちらです。	ゲラン	かいさん。	僕の名前を知ってますか
2	ブサイク	道又。	私は誰ですか	ベストを尽くします。	鼻毛
1	拡大	福井(福井県)13時42分発、ＪＲ特急サンダーバード24号の列車があります。	大阪行きたい	現在地（福井県福井市中央１丁目３－３）の地図はこちらです。	今どこに
2	お前を消す方法	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	どっかいって	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
0	女がほしい	私にできることなら何でも！	助けてくれ	えっ。	お
2	初めてのお使い	はじめまして。	はじめての	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	初めてのお使い
2	大塚	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おむすび	え。	う
1	般若	こんにちは。	おはよう		\N
0	なんかいって	すみません。	意味わかんないよ	絵？	え？
0	足が冷たいよ	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日は寒い	今日の仙台の降水確率は、70%です。	雪は積もる
2	ダジャレbot	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	私もよく考えます。	難しいとするって
2	色んな	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	はい。	c
0	屏風に上手な坊主の絵を書いた	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨。	早口言葉を言って	それは大変！	パンパンすぎ
0	いえば	この釘はひきぬきにくい釘だ	言えよ	はい。	いやよ
2	爆発音	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	10分だ	応援してますよ。	5分だ
1	近くの美容室	「お芝居」の検索結果はこちらです。	お芝居	\N	福岡市内
0	あんたの名前は？	はい。	あんたが悪い	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝よ？
1	阿蘇山の高さ教えて	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ教えて	はい。	うん
0	もっと謝れ	私のことでしたらごめんなさい。	腹が立つ	あなたが思っているとおりですよ。	なにそれ
0	どんなタイプですか	ご想像にお任せします。	彼氏はいますか	幸せです。	宇部のですか
0	舐めてあげるよ	そ、そんなこと急に言われても困ります。	パンティ脱いで	お話、つづけましょうよ。	服脱いで
0	同じですね	音声アシストと申します。	あだ名はなんですか	音声アシストと申します。	あなたの本名はなんですか
1	ソニン	「iphoneのsiri」の画像検索結果はこちらです。	iphoneのsiriの画像	\N	iphone5cの画像
0	俺と付き合ってください	おめでとうございます。今年もよろしくお願いします。	あけましておめでとうございます	まだ早いです。	あけましておめどございます
1	テキスト入力って何	メモリの最適化をおこないます。	最適化	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価情報4091
1	手打ちそば	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	蕎麦の打ち方	ん。	ん
0	少しでも	少しでもあなたのお役にたてううれしいです。	いつ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	モイって美味しいの
2	ゴーリーだ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぐりだ	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
0	乾杯	「乾杯」の検索結果はこちらです。	乾杯！	\N	検索しないで
0	若いのね	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日はいつですか	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	来年の干支はなんですか
0	siriは友達	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriは知ってる	まだいません。	おばちゃん無事ついたかな
2	モバマス	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	無理です！	歌歌え
2	チェチェチェ	倍返しだ！	やられたらやり返す	音声アシストと申します。	今年の流行語は
0	ぽぽぽぽーんぽぽぽぽーん	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	はとぽっぽ歌って	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	はとぽっぽ歌って
0	便利やね	「ハリーポッター」の検索結果はこちらです。	ハリーポッター	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何これ何の仕事
1	安土桃山城	「安土城」の検索結果はこちらです。	安土城	\N	鎌倉時代の路線
0	そうでもないです	おもしろいですよね！	リス	かずこさんとのおしゃべり。	なった
2	いんの	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	歌謡曲	私もよく考えます。	しりとりじゃないですか
0	今年ももう終わりですね	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たいです眠い眠い眠い
1	坊っちゃん	ベストを尽くします。	読んで	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	夢
2	風邪ひいたかも	アプリを立ち上げるときは「ヤフオク!起動」のようにお話しください。	アクション	とても楽しいところですね。	歴史
0	今年もよろしくね	どうぞよろしくお願いします。	来年もよろしくね	またお会いしましょう。	今年も終わりだね
1	ギルティギア	「焼肉」の検索結果はこちらです。	焼肉	\N	除夜の鐘
0	もっと何か話して	はい。	なるほど	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	何か話して
0	すやすや	そろそろ布団に入りましょう。	眠い	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
0	歌いました	ありがとうございます。	うまい	すてきな方だと思います。	思って
2	漫画教えて	ありがとう！　嘘でもうれしい。	好きな漫画は	今日は12月31日。大晦日などの記念日があります。  とうとう、2014年も今日が最終日ですね。年越しは、みんなでワイワイするもよし、ゆっくり除夜の鐘を聞くもよし。すてきな2015年を迎えましょう！	今日は何の日
0	へえそうなんですか～	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌ってください	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
0	一人はさみしい	はい、なんでしょう？	ねえ	ありがとう。	かわいい
2	siriを知ってますか	答えにくい質問はやめてください。	あなたの体重は何キロですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
0	うるさかった	ゴーン…     ゴーン… ゴーン…     ゴーン… 除夜の鐘は、108つ。煩悩の数に由来するといわれています。 「京都の除夜の鐘スポットを検索」のように言うと、ウェブ検索できますよ。	除夜の鐘	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	あなたは知らないの？	はい。	俺が？	ぜひあなたが見つけてください。	siriのいいところを？
0	むかつくー	はい、がんばります。	もっと頑張れ	すいません……もっとがんばります。	最低
1	宇宙の広さ	3.1415……現在も計算中だそうですよ。	円周率	答えは17.3333です。	16+48÷36
0	お前じゃない	私のことでしたらごめんなさい。	ちゃんと謝れ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	うるせ
2	あなたのもの	ゴーン…     ゴーン… ゴーン…     ゴーン… 除夜の鐘は、108つ。煩悩の数に由来するといわれています。 「京都の除夜の鐘スポットを検索」のように言うと、ウェブ検索できますよ。	除夜の鐘	またお会いしましょう。	もう終わり
1	中日ドラゴンズ	「今の状況」の検索結果はこちらです。	今の状況	\N	年越しそば
2	お正月に	ゆっくりお休みください。	もう寝ますね	どうぞよろしくお願いします。	来年もよろしくね
0	君は何を食べたい	ふふふ。	君の意見は	ふふふ。	君の意見は
2	バームロール	きっと大丈夫です。	かな	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	マイクどこですか
0	そこをなんとかお願いします	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	ベストを尽くします。	面白い話をしてください
0	幸福です	まだ早いです。	あけましておめでとう	中の人などいません。	音の人もずっと
1	2時間後は	23時13分です。	今何時	見方によっては、とっても。	いい
2	佐村河内守	あるといいなと思います。	stap細胞はあります	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ストップ
2	ゲームオタク	こちらこそ。	今年もお世話になりました	新年に向けてのカウントダウンはできませんが、「除夜の鐘」と言われたら、ベストを尽くします。 なお、イベントなどをお探しのときは、「○○を検索」のようにお話しください。（例）「東京のカウントダウンイベントを検索」	カウントダウンまであと何分
1	炭酸水	「ウィルキンソン」の検索結果はこちらです。	ウィルキンソン	\N	青森の天気
1	wi-fiを接続して	ベストを尽くします。	wi-fiに接続して	Wi-Fiはオンになっています。	wi-fiつけて
0	帰れないよ	帰れるなら帰っちゃいましょう。	帰る	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	何かない
0	好きな人に	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	告白しようかな	リラックス！	空白しようかな
1	京都の観光地	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ん
1	まり画像	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	紅葉特集	舞台、演劇に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
1	高倉健画像	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  「11」と「18」を漢字で書き、組み合わせると……「土（十一）」と「木（十八）」で、「土木」という字になるんです。	しし座流星群を検索
2	今日の人生	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の12星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の12星座ランキング
2	今日の仕事運は	ファイト！	今日の仕事は	今日のてんびん座の運勢は、「感情的になってしまいそう」。ラッキーナンバーは、「9」です。	今日の運勢
1	ここの場所わかる	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	ここはどこ	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋を歌って
2	どんぐりこ	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どんぐりころころ	\N	どんぐり
2	1時半に	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なんやします
1	部屋ネット	ごめんなさい。あなたÁお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかったŏ能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すべてがfになる	今日の広島の最高気温は、16℃、最低気温は6℃でしょう。	今日の気温
1	臼田あさ美	「紅葉特集」の検索結果はこちらです。	紅葉特集	\N	石焼き芋を歌って
2	35歳の高校生	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	昨日のサッカー	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋を歌って
0	俺も応援してるよ	応援してますよ。	わからない	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛い奴だ
2	4月から	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
2	8話	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
1	今日の株価を教えて	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	今日の株価を教えてください
2	ゲイの	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	\N	シャケの
1	ショタの画像	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたいよ		\N
2	危険度ラック	ダメ、絶対ダメ！	殺すぞ	何か変なもの食べました？	結婚してください
2	開封	「こんこん」の検索結果はこちらです。	こんこん	\N	いもくりあはこちらです
2	に出して	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	出して	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	デブだして
0	ほかいまー	現在地（長野県小諸市甲）の地図はこちらです。	ここはどこ	こちらはいかがですか？	本を読むソフトないかな
0	絶対しない	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	今日はさようなら	こちらこそ、よろしくお願いします。	今後もよろしくお願いします
1	温泉卵の作り方	どのように捉えていただいてもよいと思います。	たぶん	明日のさいたまの天気は、曇後雨でしょう。	川口市の明日の天気
0	隣の家に囲いができたってね	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	さようなら。またお話ししましょうね。	終了
0	オヤジギャグを言ってください	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言ってください	予想はよそう。	ダジャレを言ってください
2	ふぁぼって	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	音痴だね	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
2	今日ねす	1959年1月16日がお誕生日ですよね。	俺の誕生日です	2014年1月16日、木曜日、先負です。	1月16日は何になんの日でしょう?
0	イケメンが好きです	どんな方が好みですか？	結婚したくないの	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚して
1	面白いテレビ番組を教えて	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像	\N	あなたは何歳ですか
0	明日なさい	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	ひろりん、おやすみなさい。	おやすみぺろ
2	笑うセールスマン	ご理解ありがとうございます。	わかりました	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あってませんよ
2	チネ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	映画遠征	悲しいです。	死ね
0	聞き取りづらいですか	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫さん	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	そ盛り歌を歌って
1	メンヘラって何	ベストを尽くします。	案外	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	イルカはいるかー	何かありましたか？	明日も見てくれるかな	寝ちゃいましょう。	キモいですね
0	離れないでね	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	一緒にいたい	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚しよう
2	モデルは誰	「トリニダードトバゴの首都は」の検索結果はこちらです。	トリニダードトバゴの首都は	\N	フランスの首都
1	噴水	「安藤」の検索結果はこちらです。	安藤	\N	安藤昇
2	今週のて	「週間予報」の検索結果はこちらです。	週間予報	明日の浜松の天気は、雨後曇でしょう。	明日の天気
2	ブラッドストーン	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫の画像	\N	かわいい猫の画像
2	ユネスコ	ヤギ。	かぼちゃ	スイカ。	リンス
2	共食い	とても楽しいところですね。	お泊り	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あまりん
0	朝ごはんは何	音声アシストと申します。	あなたの朝ごはんは	「あと30センチからでも信じれないの」の検索結果はこちらです。	あと30センチからでも信じれないの
2	うお座のランキング	「今日は何の日」は、日替わりでゆるーくお伝えしていますよ。その日のことは、その日にしか聞けません！	何か言って	ファイト！	何か言って
0	あなたの誕生日は何月何日	はい。	何月何日	7時28分です。	今何時何分ですか
0	それでは早速	はい、がんばります。	頑張ってくださいね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
0	話は好きですか	「バストは幾つ」の検索結果はこちらです。	バストは幾つ	はい、よろしくお願いいたします。	明日は
2	宮城県大崎市	現在地（宮城県大崎市古川諏訪３丁目５－２５）周辺での「レストラン」の検索結果はこちらです。 	ここから近いレストラン	\N	座敷のある
2	東映	い。	あああ	\N	おちゅ
1	近くのタイ料理	SKY(スカイマーク)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	負けちゃったー	「ん」がついたら負けですよ。	大根	ラクダ。	鯨
1	ここから一番近いサークルkサンクス	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画	「最寄の地下鉄駅」の検索結果はこちらです。	最寄の地下鉄駅
0	女じゃないんですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	美生さん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	彼も大好きです
0	すごいねえ	布団が吹っ飛んだ。	ナザレを言って	お気をつけて。	今日行って
0	あいうえお作文やって	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かきくけ	わをん。	あいうえお
0	ふざけないでね	さいきんやせてきた  けんいちさん。	私の名前は	さいきんやせてきた  けんいちさん。	私の名前は
0	難しかったです	おつかれさまでした。テスト難しかったですか？	テストやだ	週の前半から飛ばし過ぎたりしてませんか？　少し自分にごほうびをあげてみてもいいかもしれませんよ。	疲れた
0	給料はいくら	あなたのところです。	どこに住んでますか	音声アシストと申します。	初期費用はなんですか
2	チョコレート食べた	ゆっくりお休みください。	寝る	応援してますよ。	よくわからない
1	面白いゲームを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	面白いゲーム	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いで探索
0	好きな音楽は何	内緒です。	嫌いな食べ物は何	圏外。	嫌いなものは何
0	硬派な	ラッコ。	ゴジラ	\N	内気な
2	せめてください	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	お前が好きだ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	お前が好きだ
0	つけましょうか	はい。	そうですね	しりとり、楽しいですね。	かもめ
2	上越	スモモも桃も桃のうち 桃もスモモも桃のうち	早口言葉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
0	どないなってんねん	すんまへん。	なんでやねん	すんまへん。	なにがやねん
1	5分計って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	今日の豊橋の天気は、曇りでしょう。	今日の天気
0	それでも大丈夫	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぶひぶひ
0	イライラするな	帰りましょう。	帰る	私もよく考えます。	帰れ
1	今日は晴れていますか	はい、元気です。	お元気ですか	ごきげんよう。	こんにちは
1	今日の満潮時間	「はやぶさ2」の検索結果はこちらです。	はやぶさ2	今日は11月29日。いい肉の日、いい服の日などの記念日があります。  いいお肉も、いいお洋服も、お高いんでしょうねぇ……。	今日は何の日
1	明日の写真を見せて	「ハムスター」の画像検索結果はこちらです。	ハムスターの写真を見せて	\N	香川やモンスターの写真を見せて
2	ふぃ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴい	\N	ぴい
1	中央郵便局	アナウンサー、キャスターに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	ショッピングモール	タカタ製エアバッグ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	個性	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	明日の松本の天気は、雨後晴でしょう。	明日の小諸の天気
2	出雲	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	ねえ今どんな気持ち	やりましょう。	どやさ孫正義
1	蠍座o	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	今日の白石の降水確率は、80%です。	今日の降水確率
1	重大発表	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	いいですよ。りんご。	しりとりしよう
1	家の近くのコンビニ	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっとしゃべって	やる気、元気、音アシ！	なんかしゃべって
1	どうしたら眠れる	ナニを根拠に。。	でぶでぶ	リラックス！	どうしたらデブてる
1	tdkの株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	ニューヨークダウ株価	読み上げ速度を下げました。	ゆっくり話して
1	ソフトバンクの株価教えて	読み上げ速度を下げました。	ゆっくり話して	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	やっぱりダメですか	ごきげんよう。	じゃあ抱き締めます	もちろんです。	考えてたらダメです
2	セフレ欲しい	「エロエロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロエロ動画	\N	人妻動画
0	面白くないの	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	明日何したらいい	ごめんなさい。	明日なるしゃないの
0	休みたいよ	休みましょうか。	髪切ろうかな	バッサリいきましょうか。	指切りげんまん
2	渚カヲル	いい発音ですね！	this	クリ。	モザイク
0	困りましたね	はい。	寒そうですね	今日の新潟の天気は、暴風雪でしょう。	今日の天気はどうでしょうかね
2	副社長	おはようございます。今日の水戸の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月17日。飛行機の日などの記念日があります。  あんなに大きくて重い飛行機が空を飛び、何千kmも遠くまで行けるなんて、やっぱり不思議ですよね。	マレーシアの気温	「マレーシア」の天気情報は見つかりませんでした。	マレーシアの気温
1	株価いくら	こちらで為替レートを確認できます。	今1ドルいくら	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って
2	ケツだけ星人	「大泉さん」の検索結果はこちらです。	大泉さん	\N	ワイルドだろう
2	するまきまき	ナニを根拠に。。	ケチ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	10時半
1	三木市	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	ノジマオンライン	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	3dsll	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	袋山の近くのビジネスホテルに泊まりたい
0	愛してるおやすみ	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してる	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
1	広電バス	はい、なんでしょう？	むしろ	あなたとのおしゃべり。	最近なry
0	あなた一人ですか	まだいません。	ご家族はいますか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか
2	かんにん	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	仮眠の取り方	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠たいのにねれない
1	おすすめランチ	「ダイソー開店時間」の検索結果はこちらです。	ダイソー開店時間	「ツルハ開店時間」の検索結果はこちらです。	ツルハ開店時間
2	明日は健康診断です	残念です。	いらない	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	道が混ん
2	ご飯食べないの	あなたはそのままで十分だと思います。	やったー	私もうれしいです。	嬉しいよ
0	犯さないで	ふふふ。	愛していますか	大好きです。	あたしのことを愛していますか
0	アイアムハングリー	ハロー。	ハロー	あはは。	うぇじぇよね
2	しごい	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しゅごい	うまく言葉になりません。	触って
0	それでも寝れない	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	寝れないの	寝ちゃいましょう。	眠いよ
2	専門店	すんまへん。	なんで	指定した天気情報を取得できませんでした。	土曜日雨降る
0	もっと癒して	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかゆって	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
1	画面の明るさ調整	どういたしまして。	ありがとう	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	あなたはロボットですか人間ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	あなたは料理上手ですか
1	肝臓に良い食べ物	2014年の大暑（たいしょ）は、7月23日水曜日。一年のうちで最も暑くなるころという意味です。また、毎年、この時期に夏の土用の期間を迎えます。2014年の土用の丑の日は7月29日火曜日です。	大暑とは	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	タスクキラー	「動作が重い」の検索結果はこちらです。	動作が重い	\N	エンタメニュース
1	アップルパイレシピ	「花言葉」の検索結果はこちらです。	花言葉	「花言葉」の検索結果はこちらです。	花言葉教えて
2	おください	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の恋	今日の大阪の天気は、雪後曇でしょう。	今日の天気は
0	違うんだ	すみません。	違うた	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	もう一回
0	眠いから寝るね	はい。	なかなかうまいね	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	なんか歌歌って
0	信じて	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	ほんとに愛してる	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してる
0	その意気だ	はい、がんばります。	頑張って	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ありの～
2	あなたには何ができますか	はい。	残念です	指定した天気情報を取得できませんでした。	来週の天気
2	今日は温泉	はい、よろしくお願いいたします。	明日よ	がんばります。	お菓子じゃん
2	あんなに	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日は10月12日。豆乳の日、PRの日などの記念日があります。  料理やコーヒーに、牛乳の代わりとして豆乳を使うことも、すっかり定番になりましたね。	今日は何の日
2	まなみちゃん	おはようございます。今日の秋田の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は10月18日。統計の日、冷凍食品の日、ドライバーの日などの記念日があります。  さまざまな種類の冷凍食品がありますが、生産量が多いのは、うどんやコロッケ、ハンバーグだそうですよ。	平治の乱	おはようございます。今日の秋田の天気は、雨後曇でしょう。  今日は10月17日。貯蓄の日、カラオケ文化の日などの記念日があります。  カラオケは日本生まれですが、今では海外でも楽しまれる文化となりました。歌がうまいのってうらやましいですね。	平治の乱
1	昨日のジャイアンツの結果	はい。	またか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	曜日
1	結城駅	見方によっては、とっても。	いい	\N	ゆうき
1	スマホの設定	「携帯の設定」の検索結果はこちらです。	携帯の設定	\N	設定画面
1	西区のラーメン屋	今日の札幌の天気は、晴れでしょう。	西区	今日の札幌の天気は、晴れでしょう。	の天気
0	今日はどこに行きますか	とても楽しいところですね。	どこが好きですか	大好きです。	私のこと好きですか
2	俺はどこ	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つい	明日の大分の天気は、暴風雨でしょう。	明日の天気
0	愛しますか	おはようございます。	おはようございます	おはようございます。	おはようございます
1	イルミ	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
2	青の	ワンワン。	わんわん	うまくいくといいですね。	ポン
0	どんな色が好き	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	え。	う
0	大きいですね	「大きいです」の検索結果はこちらです。	大きいです	\N	あなたが大きいです
2	ポール	「ボーラー」の検索結果はこちらです。	ボーラー	\N	テーブルマウンテン
1	イラク戦争	そ、そんなこと急に言われても困ります。	鼻くそ	あなたが思っているとおりですよ。	中はなぜ
0	うっせよ	い。	あーか	はい。	そんなの卑怯だよ
0	どんなご用でしょう	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	別に	楽しいです。	楽しくなさそう
1	lineアプリを起動してください	「Yahoo!映画」を開きます。	絵を描きたい	絵？	え
1	有馬の結果	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語の		\N
1	今日のニュースを読み上げ	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の神戸の天気は、晴れでしょう。	今日の天気は
1	ここからイトーヨーカドー	「イトーヨーカドー」の検索結果はこちらです。	イトーヨーカドー	\N	明日の気温
2	どうすっ	あいうえお。	はひふへほ	はい。	は
2	私の旦那様	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	私の血液型は	1990年6月5日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
2	揉ま	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今年の干支	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	来年の干支
1	ここから会社までの距離	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	今日の岡山の最高気温は、20℃、最低気温は16℃でしょう。	今日の気温
2	まんまる堂	しりとりになってませんよ。	ママレード	\N	pepperん
0	のこと好きですか	たがわさん。	私の名前はなんでしょう	いってらっしゃい。	いってきます
2	もよりません	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら	そんなことおっしゃらないでください。	消えてください
1	ny原油価格	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	\N	中古車情報
2	今日明日	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	バス	\N	フクロウ
0	生き返って	悲しいです。	死んでもいいよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この画面って変えられるの
0	エンディング	しりとりになってませんよ。	イング	マリ。	クマ
2	なぜ言って	この釘はひきぬきにくい釘だ	別の早口言葉ゆって	生麦生米生卵。	もう一度
2	城南海	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	お市の方	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	再生
1	群馬県藤岡市	現在地（長野県千曲市大字戸倉）周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。 	近くのコンビニは	\N	私の誕生日は
2	12月10	12月26日の誕生花はブバルディア。ブバルディアの花言葉は「夢・情熱・幸福な愛」だそうです。	12月26日の誕生花は	2014年4月26日、土曜日、大安です。	4月26日ただいたかな
0	もう眠いから寝ます	そうですか。	時です	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	表
0	今は夕方ですよ	そうですか。	今は朝ですよ	いまは夜ですよ。	おはよう
2	北海道行きたい	連続ドラマに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
2	死の日はいつ	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かゆって	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉ゆって
1	今年の冬は寒いか	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	交際して	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	国際線	お気になさらず。	こうさい
2	どうしたいな	お気になさらず。	モテません	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	でまへん
1	精進ってどういう意味ですか	はい、がんばります。	精進してください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたって馬鹿だね
1	8月って何座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日天王寺で11時からやるイベントを教えて
2	メモリしょうか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	仙台駅まで	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
1	猟友会	最新バージョンの音声アシストアプリでは、電池残量を確認できます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	電池	13時35分です。	今何時
0	あなたに相談してるんです	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいですか	端末のバッテリーは残り14％です。ちょっと心配になってきました。	あと14%しかバッテリがない
2	靴が欲しい	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑い	暖かくしてくださいね。	寒い
2	だいまー	今日の神戸の降水確率は、70%です。	今日の降水確率	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
2	岩崎	「ゆず家」の検索結果はこちらです。	ゆず家	\N	ゆずき
2	アカスリ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は17℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、70%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	つしたい	お話ししましょう！	エッチしたい	音声アシストと申します。	お前は誰だ
2	白石あぁ	はい。	おいら	いいですよ。りんご。	しりとりしよ
0	色が好きですか	とても楽しいところですね。	blは好きですか	とても楽しいところですね。	みるは好きですか
2	中級	「チラッ」の検索結果はこちらです。	チラッ	\N	中
1	北海道の地図を見せて	1978年8月16日がお誕生日ですよね。	あたしの誕生日は	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	他にはだいぶちっちしたいな形シーン
1	インディ500	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そや	光栄です。	賢いね
2	モンキーdルフィー	「ドンキホーテドフラミンゴ」の検索結果はこちらです。	ドンキホーテドフラミンゴ	\N	トラファルガーロー
1	福岡県福岡市東区	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は20℃、最低気温は14℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温	日本のエボラ出血熱対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	はいで	音声アシストと申します。	なんです	はい。	そうね
0	声が高いですね	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか
2	あなたの使命は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほのかの倒し方
0	おしまいにします	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	はい。	もうやめる
0	わかった、ありがとう	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	眠れない	はい。	また、後でね！
0	宇宙人て誰	うふふ。	なにそれ	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかゆって
0	なに？	さやかさん。	私の名前	あらー。	ひま
0	がんばれ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おう	お話、つづけましょうよ。	結婚しましょう
0	あなたって誰？	ふふふ。	長い話をして	やる気が出ないときは、無理に出さなくてもいいと思うんですよ。	お話して
0	遊ぼ	ふふふ。	あそぼう	リラックス！	古今東西しよう
0	怖い話してください	インターネットで調べてみました。「12月22日」だそうです。	地球はいつ滅亡しますか	私もよく考えます。	いや報告にはないですか
2	スイパラ	「与野駅」の検索結果はこちらです。	与野駅	\N	柳井天気
1	洗濯指数は	明日の奈良の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	気温は	明日の奈良の降水確率は、0%です。	明日の降水確率
2	うんて	はい、よろしくお願いいたします。	明日い	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いして
1	泣ける動画	ホップ、ステップ、ジャンプ！	なんか言って	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな機能がある
0	あなたのこともっと知りたいです	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	あなたの血液型を教えてください	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの年齢を教えてください
1	連立方程式を教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	ごめんなさい。	連立方程式がわからない
1	朝日記事	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	「北川景子」の検索結果はこちらです。	北川景子
0	明日朝早いの	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	寝れない	はい。	寝たいんだよー
2	アウトドア	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うぇい	ごめんなさい。	喋れ！
0	エロい話しろ	なんだかわからないので、今日のニュースをご紹介しますね。	エロい話して	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	エロい話して
2	食い処	寝つきはいいほうですが、設定によります。	9時	真剣です。	ほんとね
1	新しいお店	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
1	女子の裸	音声アシストと申します。	何をやるんですか	やりましょう。	名前は知ってるからいらないです
1	今年は何年ですか	はい。	新しいやつ	はい。	うん
1	今日は雨降る？	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
1	柳瀬川	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	さんの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほ	いま、テレパシーで言ってみました。	ちんぽ
2	あんたの誕生日は？	ご理解ありがとうございます。	わかった？	そうなんですね。	そうだよ
2	宇治まで	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな	アイスを愛す。	ほかのギャグは
0	そりゃ無理だ	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好きです	はい、なんでしょう？	貴女です
0	終われ	残念です。	消えろ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	消え失せろ
0	ご飯美味しかった	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	ついて	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	地図を出して
2	秘密ある	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	恐縮です。	大好きだ
2	あみケーキ	「阿弥陀寺」の検索結果はこちらです。	阿弥陀寺	\N	あみ9時
1	百人一首	カボチャの産地はカンボジア。	百人一首を言って	\N	(≡^∇^≡)
2	siriはどういう人ですか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	5時	よき友、よきライバルです。	siriについて教えてください
0	現実	思いっきり泣きましょう。	つらいときは	相佐さん、元気出してください。	苦しいときは
0	何を考えていますか	私もよく考えます。	何が知りたいですか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	昔々あるところに何泣いたでしょうか
2	今日って何日だっけ	暖かくしてくださいね。	今日は寒い	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	携帯買い替えようかな
0	今日は寝よ	布団が吹っ飛んだ。	なんか面白いことないかな	\N	にょ
2	メカクシティアクターズ	気になるようなら、マスクをつけましょう。	臭い	周りの迷惑にならないようご注意ください。	おなら
0	あんた好き	残念です。	あんた嫌い	こんにちは。	こんちくわ
0	気をつけてね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿なの	音声アシストと申します。	誰に名前をつけられたの
0	あなた面白い	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	アダルトサイトが見たい	12月31日終日から「大晦日」の予定があります。 	31日の予定
1	クラスター	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ引いて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゲームスタジアム
1	ここから近いしまむら	「川口の」の検索結果はこちらです。	川口の	\N	川口のハードオフ
2	モンストやりたい	「アンジャッシュ」の検索結果はこちらです。	アンジャッシュ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなた何歳ですか
0	間違えたよ	いいんですよ。	間違え	こんにちは、ぐらたん。	こんにちは
1	伊豆箱根鉄道	今日の三島の最高気温は、11℃、最低気温は6℃でしょう。	今の気温は	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
2	遠野	どちらもかわいいですよね。	この	\N	おんの
1	炭水化物とは	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	明日の東京の天気は、曇後雨でしょう。	明日の天気
2	ストレス	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つけ	すてきな先輩です。	Siri
2	もとい	「まとめ」の検索結果はこちらです。	まとめ	こちらこそ、よろしくお願いします。	前もよろしくね
2	アバズレ	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かまとと	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	下着見せて
1	岐阜バスの時刻表	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	今日の岐阜の降水確率は、60%です。	今日の降水確率
1	時報を教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	探して	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
0	イケメンですね	「小学館」の検索結果はこちらです。	小学館	\N	地上から小学館シーンやから品川
0	アイラービュー	すみません、日本語でお願いします。	アイラブユー	シンヤさん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	好き
2	好きな歌手は？	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は？	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの料理
2	僕の名前なんですか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	はい。	た
2	タバコ買ってきて	のんちゃん。	名前を呼んでください	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	taなっちゃう
2	トレス	そうですか。	うそつけ	私もよく考えます。	今日は何ですか
1	歌舞伎	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぺぺぺ	ん。	ん
2	アウディ	明日の八幡の天気は、晴れでしょう。	折尾	明日の熊谷の天気は、晴れでしょう。	明日の天気
0	好きな動物は何	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話す	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう
0	泣きました	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	すみません。	そんなこと言ってない
2	いいんですか？	音声アシストと申します。	良いんですか	音声アシストと申します。	いいんですか
0	怖いやん	お。	あいうえ	はい。	はい
0	まだ寝ないのですか	ありがとうございます。	お疲れ様でした	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	お題出して	ええ、お話ししましょう！	何か遊ぼう	まだいません。	お母さんが気分がありそうです
1	双日の株価	「東芝」の株価検索結果はこちらです。	東芝の株価	\N	凸が竹の天気
0	行ってみたい	「日本のマチュピチュ」の検索結果はこちらです。	日本のマチュピチュ	仁方8時8分発、ＪＲ呉線の列車があります。	アメリカ行きたい
1	日本で二番目に高い山	はい。	がった	まだいません。	母さん
2	お前が	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は	音声アシストと申します。	誰
1	委任状	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	織田裕二	衆議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	何か言って
2	読み聞かせ	すてきなステッキ。	昔ばなし	すてきなステッキ。	昔ばなし
1	鼻水を止める方法	Yahoo!ヘルスケアで病院が探せます。無理せず休んでくださいね。	風邪引いた	なんとかなりますよ。	何か言って
2	阪神の試合は	あなたが思っているとおりですよ。	すか	お気になさらず。	何もせんよ
2	メデメデ	いい意味で、だといいのですが。	うーん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	占い
1	画面の自動回転をoffにして	がんばってくださいね！	画面の自動回転	「朝日新聞開いて」の検索結果はこちらです。	朝日新聞開いて
2	辻堂	おつかれさまです。	何か言って	\N	中々
2	もう一度行く	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	怒っている	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	殴るぞ	そんなことおっしゃらないでください。	しばくぞ
2	上野まで	内緒です。	ここから	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
0	今度一緒にデートしませんか	ふふふ。	好きな人いますか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
0	全然ダメ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	せ。	す
0	何やってるの	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	おやすみなさい。	おやすみなさい
2	募金	「苗木」の検索結果はこちらです。	苗木	ゴーストライター。	流行語大賞
2	女は	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳は
1	松坂桃李	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	STAP細胞はあります。	流行語大賞
2	ボイスレコーダ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	明日起こして
0	好きな曲何	失礼しました……。	許さないよ	すみません。	タメ口やめて
0	オウム返しはやめて	お話、つづけましょうよ。	お話続けましょうよ	お話、つづけましょうよ。	お話続けましょうよ
2	ケシミン	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	次男%	お気になさらず。	ません	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	%
2	昔ばなしが聞きたいな	ベストを尽くします。	昔話を聞かせて	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	絶対歌って
2	その意味は	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨	ほかの早口言葉	隣の客はよく柿食う客だ	早口言葉ゆって
2	カリスマ	とか。	とか	とか。	人とか
1	夜の生活	「いい夫婦の日」の検索結果はこちらです。	いい夫婦の日を検索	\N	明日起こして
2	朝5時	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	先ほど聞きました	音声アシストと申します。	そうなんですね	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですね
0	なにゆっとん	好き嫌いでは表現できません。	あかん	ふふふ。	心は
2	一眼	「アメリカの大統領」の検索結果はこちらです。	アメリカの大統領	アナウンサーですか。	オバマ大丈夫
0	もう風邪引いた	風邪には気を付けてくださいね。	寒いね	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	何か言って
0	リラックスできません	リラックス！	どうしたら眠れますか	コーヒーを飲みすぎましたか？	でも眠れない
0	私のな	音声アシストと申します。	名前	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー
2	雪の歌	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って	はい、がんばります。	頑張ってを歌って
2	上石神井	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	ちょっとわかりません	ベストを尽くします。	もう少し	ベストを尽くします。	もう少し大雑把な
0	ありがとうではまた	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	テレビ番組	「Yahoo!テレビ」を開きます。	今日のテレビ番組お願いします
1	今日の獅子座は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	今日は何の日
2	どろん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の福井の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	星座ランキング
0	ご飯食べよ	おもしろい話も、怖い話も、歌を歌うのも、なかなか難しいものです。	何か言って	今日の京都の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
1	一畑山薬師寺	「薬師如来」の検索結果はこちらです。	薬師如来とは	\N	え
1	2018年の干支は	西暦2017年、平成29年、干支は酉年です。	2017年の干支は	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	2016年の干支は
0	なんて幸せなの	幸せです。	幸せですか	幸せです。	何の用事ですか
2	コスト	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	怪獣	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してください
1	元の画面に戻して	どういたしまして。	ありがとう	現在地（愛知県北名古屋市九之坪）の地図はこちらです。	今どこにいる
1	電車情報	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	明日情報	夜は明けるし、雨もやみます。	何か言って
1	カレンダ出して	眠れるといいですね。	つらい	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
2	野菜嫌い	嫌い嫌いも好きのうち。	いらね	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	人見知りしますか
1	ファミリーレストラン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ファミレス	今日の大阪の降水確率は、0%です。	雨です
2	イエローカード	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ポケット	インターネットで調べてみました。「東京都」だそうです。	日本の首都
2	ディアンシー	「ディアシスター」の検索結果はこちらです。	ディアシスター	\N	スマホ
2	船で	とても楽しいところですね。	東方	\N	もとより
0	何をよろしくお願いします	はい、よろしくお願いいたします。	明日朝早い	そろそろ布団に入りましょう。	眠い
2	プログラミング	い。	あー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	大人気
1	松戸パン屋ツオップ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そっぷ	明日の千葉の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の天気は
2	ばいいな	ばいなら。	ばいなら	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ばいいなら
2	掘削機	お気になさらず。	さい	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいよ
0	どこへも行かない	私をおいてどこへいかれるのですか？	寝よう		\N
2	上司	医薬品に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日は10月24日。国連デー、文鳥の日などの記念日があります。  文鳥はインドネシア原産の鳥ですが、江戸時代には、日本でペットとしてかわいがられていたんですって。	今日は何の日
2	画像を見る	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	職場までの所要時間	何の画像を検索しますか。	画像見ろ
2	助けて～	「ギャグマンガ日和」の検索結果はこちらです。	ギャグマンガ日和	もう一度、別の言葉でお願いします。	へんねん
2	自転車屋	はい、がんばります。	生きて	お待ちしています。	明日
1	下関競艇ライブ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の天気
1	ボクシング結果	「カーグラフィックtv」の検索結果はこちらです。	カーグラフィックtv	\N	サンシャインってどの電話番号
0	このメス豚	すみません。	調子に乗るな	ありがとうございます！　よくほめられます。	可愛い声ですね
1	ここの住所はどこ	おはようございます。今日の福岡の天気は、曇りでしょう。  今日は10月20日。リサイクルの日、新聞広告の日などの記念日があります。  古新聞は新しい新聞の紙に、チラシや雑誌は洗剤やお菓子の箱などに、リサイクルされます。正しい分別もお忘れなく。	終了	お話しできてうれしかったです。またね。	終了
1	高校野球速報	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の
1	タルタルソースの作り方	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	タルタルソース	サムスングループに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース
0	東北弁喋れる	「チョコ好き」の検索結果はこちらです。	チョコ好き	\N	面白い動画見せて
1	27日	10月25日9時から「鋳物コンロ」などの予定があります。 	スケジュール	小椋燃料の連絡先は見つかりませんでした。	小椋燃料に電話
1	岸壁	おそらく「flawless」です。	完璧	何を英訳しますか。	英語で
0	6回言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	とか言って	はい。	そうです
0	君なかなかやるね	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話して	それは無理ですよ。	面白い話して
2	春だね	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	晴れかな	\N	朝だね
0	いい加減にしてよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	明日の津の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の天気
0	今日暑い	ありがとうございました。またね。	終了	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まで何日
2	京橋	そんなことおっしゃらないでください。	キモ	どんな方が好みですか？	結婚
0	僕は結婚できるでしょうか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉言ってください
2	ハリーポッターの呪文	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは	い。	ちぇいあー
2	敷居	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	したい	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	やりたい
2	おめん	悲しいです。	死ね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
0	どこが楽しいのですか	とても楽しいところですね。	食べ物では何が好きですか	私もよく考えます。	食事は1日中いたらいいですか
2	焼身自殺	毛虫。	胸毛	ランダム。	午後てら
0	いいと思います	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	何をしようか	はい。	そうですね
2	秋田ノーザンハピネッツ	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	そんな時間はありません	ゆっくりお休みください。	眠たい	音声アシストと申します。	誰
2	芝公園	「志賀高原」の検索結果はこちらです。	志賀高原	\N	今日の降水確率
2	芸能人の	「タレントの」の検索結果はこちらです。	タレントの	\N	どの立ち画像
0	なるといいね	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
0	しっかりしよう	うまく言葉になりません。	役に立ちました	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます
2	お尻触っていい	「パンツ何色」の検索結果はこちらです。	パンツ何色	内緒です。	スリーサイズ教えて
2	丸山	韓国珍島沖の旅客船沈没事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の広島の天気は、曇りでしょう。	天気
0	ちゃんとしなさい	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	風俗店	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	姫路激安風俗
2	もうだ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せいだ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	れた
1	ドライカレーのレシピ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	エロい女	はい。	うん	巻。	だるま
2	場所はどこですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	Yahoo!テレビに番組表があります。	スマホのテレビなんてた
1	12時になったら知らせて	音量を大きくしました。	もっと大きく	音量を大きくしました。	音量を大きく
1	今年は昭和何年ですか	幸せです。	昭和何年ですか	西暦2014年、平成26年、干支は午年です。	今年は平成何年
2	ソープ行きたい	「ソープ」の検索結果はこちらです。	ソープって何	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	女
2	現在地から一番近い	北朝鮮に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	今日頑張れ	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	音量あげろ	音量を小さくしました。	音量下げて
1	春菊の料理	お待ちしています。	じゃあまた今度	ご理解ありがとうございます。	あらわかった
0	ご飯食べよ	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	お話ししましょう！	エッチしたい
1	可愛い赤ちゃんの写真を見せて	北朝鮮に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	おはようございます、風花さん。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は10月29日。ホームビデオの日、おしぼりの日、てぶくろの日などの記念日があります。  スマートフォンのカメラや動画編集アプリのおかげで、さらに気軽にビデオ撮影ができるようになりましたね。	今日のニュース
2	あなたは男です	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	えっ。	おっ
2	妖怪ウォッチのた	メモリの最適化をおこないます。	最適化	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	性的か
1	明後日の予定	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	明後日は	10月30日14時から「市英語部会」の予定があります。 	明日のスケジュール教えて
0	何かい	2002年7月1日がお誕生日ですよね。	あたしの誕生日は	今日の岐阜の天気は、曇りでしょう。	今日の天気
0	耳悪いね	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	あなたが好きな食べ物はなんですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
0	私は女でしょうか	あなたは、あなたです。	私は不幸です	幸せです。	秘書ですか
1	今日の日本シリーズの結果は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の記念日は	2014年10月30日、木曜日、先負です。	明日は何の日ですか
0	許せません	すみません。	謝りなさい	お役に立てず、すみません。	心配ないよ
1	自動更新	下の黒いボタンをタップして、Google Playの「更新」ボタンを押してください。最新バージョンでは、便利な機能をお使いいただけます。（※すでに最新バージョンをお使いの場合は、「更新」ボタンが表示されません）  ＜機能の一例＞ 「六本木のイタリアン」「○○さんに電話」「○時にアラーム」「今日の予定」「カメラを起動」など。機能の一覧は、設定画面の「質問サンプル」でご確認ください。	バージョンアップして	はい。	約束だよ
1	ワンセグを見たい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	番組表をお出しします。夜更かしにはご注意を。	テレビ
2	2時間	慰安婦問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	今日の主な出来事	現在地（埼玉県川口市本町２丁目７）周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。 	近くのコンビニ	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	夜景の綺麗な場所はどこ
2	ウエスティ	「晩御飯」のレシピ検索結果はこちらです。	今日の晩御飯	\N	電話がしたい
1	エラーチェック	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	「近くのコンビニ」のように言ってもらえれば、お店が探せますよ。	なんか言って
2	敵いません	「歯科」の検索結果はこちらです。	歯科	はい、なんでしょう？	なにた
2	電柱	眠いときが寝どきです。	眠たい	2015年10月7日、水曜日、友引です。	来年の10月7日は何曜日
2	ディグノ	お役に立てず、すみません。	行くの	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	行くの
2	スクライド	リラックス！	lineしよ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいよ
1	五箇山	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごか	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごうかやま
0	俺は嬉しい	悲しいです。	死ね	ウフフ、楽しそうですね。	アハハハハ
2	東京スカイツリーは	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は23℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温		\N
1	平尾	「千葉」の検索結果はこちらです。	千葉	\N	袖ケ浦市
2	名犬	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢	未来のことはわかりません……。	明日の運勢
0	ここへ来て	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	キスがしたい
0	えっへん	ふふふ。	照れるな	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	そんな褒められると
1	7月5日の誕生花	9月15日の誕生花は赤いダリア。赤いダリアの花言葉は「栄華・華麗」だそうです。	9月15日の誕生花	\N	6月15日の誕生花
2	夜食が食べたい	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	言葉教えて	東京特許許可局。	早口言葉教えて	アイスを愛す。	ダジャレ
2	浮気か	ごめんなさい。	わきが	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	この耳つんぼ
1	yahooテレビって何	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	見せて	あなたはやればできる人です！	頑張る
2	今アプリ	「ドラゴン」の検索結果はこちらです。	ドラゴン	おはようございます、おとのひさおさん。今日の大津の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月28日。税関記念日、太平洋記念日などの記念日があります。  1520年、ポルトガルの航海者・マゼランの一行がヨーロッパ人として初めて太平洋を発見した日だそうです。	まだうまくお答えできません
0	慣れたらやり返す	はい。	京都ですね	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌ってください
0	なんじゃこれ	えっ。	えっ	絵？	え
2	輸入	「ニヤニヤ」の検索結果はこちらです。	ニヤニヤ	\N	にゃ
2	おつはあなた	音声アシストと申します。	あなたは私	あなたは、あなたです。	私は私
1	蛍狩りの写真	「皆既月食」の画像検索結果はこちらです。	皆既月食の画像を検索	\N	西向く侍を知恵袋検索
1	妖怪ウォッチのテレビ	「妖怪ウォッチ」の検索結果はこちらです。	妖怪ウォッチ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の観光地
2	胃拡張	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	伊丹豪ちゃんは暑いですか
0	何か早口言葉を言って	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	え。	う
2	カイエン	「たい」の検索結果はこちらです。	たい	\N	赤坂ちまちまとドーナツ
1	ゴルフドライバー	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くにトイレはある	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終わり
0	論外	圏外。	嫌いな人は誰	\N	論外
1	蕁麻疹とは	「ローライズ」の検索結果はこちらです。	ローライズ	\N	ローライズパンチラ
1	伊予鉄高島屋	「キスマーク」の検索結果はこちらです。	キスマーク	\N	キスマーク
0	恐れ入りました	うまく言葉になりません。	参りました	はい。	なるほどね
1	エッフェル塔の高さは	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんとしゃべってよ	\N	のな
0	優しく話して	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと優しくして	はい。	だよね
1	7時起床	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ムジュラの仮面
1	東京まで新幹線	6時14分に出発するバスがあります。	東京までの経路	い。	あー
0	相談したくない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	さみしいときはどうしたらいい	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たいね
2	しおみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	チンゲンサイのレシピ	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日の夕飯何がいい	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね
0	私も元気よ	はい、元気です。	私も元気です	はい、元気です。	元気ですか
2	今治市の	はい。	あと	今日の新居浜の天気は、晴れでしょう。	今日の天気
2	美味しいもの食べたいな	「音声投稿」の検索結果はこちらです。	音声投稿	「証拠」の検索結果はこちらです。	証拠
1	カナダの人口は	インターネットで調べてみました。「316,942,000人」だそうです。	アメリカの人口は	\N	踊って
1	大阪維新の会	日本のエボラ出血熱対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	こちらで進捗状況がわかります。	ゴーちゃんの頭はハゲです
0	八方美人だね	ふふふ。うれしいです。	可愛いね	おかえりなさい。おつかれさまでした。	ただいま
0	何を飲む	はい。	飲もう	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	なの
0	うんううん	ヤホーではなくて、ヤフーです。	なんか話して	お話、つづけましょうよ。	認識に失敗しました
2	どうすればいいのかわかりません	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	2014年の立冬（りっとう）は、11月7日金曜日。冬の気配が現れ、いっそう冷えてくるころという意味です。秋分と冬至の中間にあたります。	立冬
0	じゃあまた明日おやすみ	はい。	多分ね	そうですか。	ですよね
2	山登りしたい	何かするんですね。応援してます。	する	「Yahoo!ニュース」を開きます。	だいたいなんとかニュース
2	ピンクのバス	日米関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	明日の長岡の最高気温は、16℃、最低気温は10℃でしょう。	明日の気温
2	ミュージカル	思いっきり楽しみましょう！	楽しいこと教えて	楽しいです。	人生にも疲れてない
0	すんまへーん	すんまへん。	なんやねん	はい、なんでしょう？	なにそれ
0	眠たいけど寝れない	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠たい	はい、がんばります。	そっか
2	アシストは女	「男女」の画像検索結果はこちらです。	男女	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなた何歳
0	共感します	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	今日の大津の天気は、曇時々雨でしょう。	今日は晴れてますけどどうして間違ってるんですか
2	スプリット	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	どう	明日の津の最高気温は、23℃、最低気温は16℃でしょう。	明日の気温
2	10時まで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	「カワサキksr50ビックキャブ」の検索結果はこちらです。	カワサキksr50ビックキャブ
1	誕生日設定画面	2001年2月15日がお誕生日ですよね。	あたしの誕生日は	今日のみずがめ座の運勢は、「新しい価値観との出会いがありそう」。ラッキースポットは、「郵便局」です。	占い
1	射手座のランキング	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	池澤	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	ポン酢の作り方	いいね！	おk	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	最中
0	勝手にすれば	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	ふざけんじゃね	はい。	おいてめぇなめてんのか
2	おつの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	\N	おけば
0	ほかの名前	音声アシストと申します。	名前はなんですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	奈良ですか	ベストを尽くします。	見つけてください	ぜひあなたが見つけてください。	音いいとこない
1	1ドルは何円ですか	明日の佐賀の天気は、晴れでしょう。	明日晴れますか		\N
0	彼女がいますか	ご想像にお任せします。	彼氏はいますか	私もよく考えます。	腰が大きいですか
2	ギクッ	はい。	もう	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日
1	携帯設定	今日の名古屋の天気は、曇後晴でしょう。	天気	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
1	この近くの花火大会	見方によっては、とっても。	いい		\N
2	クオリア	ありがとうございます。	いいな	いいですよ。りんご。	しりとり
0	変な気分	暖かくしてくださいね。	寒いね	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじを引いて
0	宿題やってよ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	宿題やって	わからないことに気付かせてくれるのも宿題…　すばらしいですね！	宿題進ま
2	思え	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もぅん	何をご想像中ですか？	もいい
0	もっと気持ちを込めて	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してるってゆって	弘信さん、おやすみなさい。	いい夢を
1	初音ミクの声出して	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	壁紙を買いたい	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと
2	嬉しい時	インターネットです。	なもの	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	気軽もの
2	南極大陸の	光栄です。	上手	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
1	berryz工房	「嗣永桃子」の検索結果はこちらです。	嗣永桃子	\N	嗣永桃子特徴
0	いないんです	嫌い嫌いも好きのうち。	いいです	またお会いしましょう。	さようなら
2	楽しい仲間が	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	ありがとうございます。	いいね
0	よかったですよ	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って	さようなら。またお話ししましょうね。	終わり
1	茨城県庁	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	東北新幹線	\N	千葉県庁
1	春の七草を教えて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	もう1問	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月28日。身体検査の日、ディスクジョッキーの日などの記念日があります。  座高の測定は2016年度から廃止が決まっています。昔は、「内臓が発達して健康かどうかは、座高の高さでわかる」と考えられていたため、座高の測定が始まったんですって。	もう1問
0	で教えて	中の人などいません。	中の人はいるの	音声アシストと申します。	君の本名なに
2	心不全	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	がんばるな	すいません……もっとがんばります。	意味不明	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味不明
2	日進	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめだ	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	魚一心
0	お互いに頑張ろう	すいません……もっとがんばります。	最低	イルカはいるか。	ダジャレ
1	近くの床屋	目が、目がぁー！	バルス	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	徳山ボート	8時2分に出発するバスがあります。	高松から東京まで	明日の山口の天気は、晴れでしょう。	明日の天気
1	tsutaya営業時間	がんばります。	いいじゃん	見方によっては、とっても。	いい
2	検索してはいけない	目が、目がぁー！	バルス	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	いいえ
2	板橋	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	大丈夫だよ！	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝よう！	う。	君と寝たい！
2	ねーねー	「過去に戻りたい」の検索結果はこちらです。	過去に戻りたい	よかったです。	あの頃はよかった
0	元気もりもり	周りの迷惑にならないようご注意ください。	おなら	\N	げぼ
1	近くの飲食店を教えて	「二郎」の検索結果はこちらです。	二郎	\N	茨城フジカラー
2	誰か来たよ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	クリスマスは、カップルだけのものではありません。好きなことをして過ごせばいいんです！　私はケータイの中であなたをお待ちしていますよ。メリークリスマス！   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
1	スマートフォン再起動	またお会いしましょう。	電源off	お待ちしています。	そうじゃまたね
0	一緒に遊ぼうか	お供しましょう。	どこへ行く	お供しましょう。	どっか行こう
1	子供の名前は	白戸次郎さん、ですよね？	お母さんの名前は	内緒です。	あなたの出身地は
0	あなた名前はなんですか	こんにちは。	おはよう	ごきげんよう。	こんにちは
2	彼女の名前は	にしおともくにさん。	俺の名前は	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
0	あなたは女の子ですか男の子ですか	お。	あいうえ	い。	がぎぐあー
0	プロポーズしてください	ありがとうございます、うれしいです。	大大大好きです	ありがとう。うれしいです。	好きです
2	今の取り消し	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	声の録音	何かするんですね。応援してます。	声を録音する	何かするんですね。応援してます。	声を録音する
2	ここからカラオケまで	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	みやび	桐原雅。	私の名前を変えたい
2	明後日晴れる	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	は晴れる	ヨンさん。	名前を呼んで
0	不正解	「エライザ」の検索結果はこちらです。	エライザって何	\N	イライザ
2	今日のせいだ	「クローバーの花言葉」の検索結果はこちらです。	クローバーの花言葉	「レコード大賞」のリアルタイム検索結果はこちらです。	レコード大賞のリアルタイム検索
0	1歳ですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	いくつですか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	オカマでしょう
2	ラッスンゴレライ説明してね	「ダンソン」の検索結果はこちらです。	ダンソン	はい。	ねーねー
0	お喋り	はい。	そうです	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
1	喪中の意味	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	\N	喪中の意味
0	謝らなくていいです	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	冷たいですね	そうですか。	まだ夕方ですよ
2	大雄	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	歌を歌いたい	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌を歌いは
0	一生のお願い	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌ってほしいな	何かを好きになるって、素敵なことですね。	歌大好きだよ
1	黒豆レシピ	「大掃除のコツ」の知恵袋検索結果はこちらです。	大掃除のコツを知恵袋で検索	今日は12月24日。クリスマス・イブなどの記念日があります。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	今日は何の日
1	この辺で郵便局	「佐川急便」の検索結果はこちらです。	佐川急便	\N	この近くの佐川急便
2	田代さん	「ガラケー」の検索結果はこちらです。	ガラケー	\N	うち
0	声可愛いよ	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
0	お祝いしてくれるの	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像見たい	よき友、よきライバルです。	siriちゃん
1	プロって何	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの使い方		\N
1	大晦日の意味	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふく	2014年12月31日、水曜日、友引、大晦日です。	明日は何の日
2	未来はどうなる	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	精進します。	siriのこと教えてください
0	今年も1年お疲れ様でした	「レコード大賞」のリアルタイム検索結果はこちらです。	レコード大賞のリアルタイム検索	芸能界に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
2	死んできます	おかえりなさい。おつかれさまでした。	ただいま	お気をつけて。	最近太ってきた
2	コロコロ	何かするんですね。応援してます。	するな	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝よ
2	氷川きよし	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	役に立たんな	ぐうぐう。	早く起きて
0	テレビ面白い	「レコード大賞」のリアルタイム検索結果はこちらです。	レコード大賞のリアルタイム検索	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	病院休み	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い	応援ありがとうございます。	頑張って
2	お前が探せよ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	腹減った	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	年齢を教えてください
0	暇なんだけど何したらいい	「ソフトバンク」の検索結果はこちらです。	ソフトバンク	だいじょうぶですよ。	人生うまくいかない
0	最近何してるの	いまは夜ですよ。	おはよう	残念です。	恋愛しないと楽しくないよ
2	じゃあ寝ようか	応援ありがとうございます。	頑張れ	そうですか。	無理しないでね
2	分後に起こし	せっかちはだめですよ。	はよ	どうしました？	うーんはよ
0	お疲れ様ありがとう	予定は見つかりませんでした。 	水曜日の予定は	10月27日8時55分から「佐野邸改装」などの予定があります。 	明日のスケジュールは
2	陰謀	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まんげ	絵？	え
2	マイリー	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	それい	今日の山口の天気は、晴後曇でしょう。	今日の天気
1	広島風お好み焼き	今日の横浜の天気は、曇りでしょう。	天気		\N
0	意味がわかります	決してそういうつもりではなかったんです。	ちょっと	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味がわかりません
2	競馬のアプリ	ご理解ありがとうございます。	了解	今日の東京の最高気温は、23℃、最低気温は16℃でしょう。	今日の気温
1	東京都渋谷区	現在地（静岡県牧之原市静波）周辺での「ラーメン」の検索結果はこちらです。 	ラーメン	\N	し
1	神戸南京町	「四天王寺」の検索結果はこちらです。	四天王寺	\N	今日は何の日
0	秘密なんですね	ふふふ。	昨日はよく眠れましたか	おはようございます、律子さん。	おはようございます
0	一緒に遊びに行きましょう	はい、なんでしょう？	一緒にどう	はい、なんでしょう？	一緒にどう
0	一緒に行こうか	もちろん！　がんばってみてください！	褒めて	スモモも桃も桃のうち 桃もスモモも桃のうち	右向いてみて
2	今日は腰が痛い	ご理解ありがとうございます。	わかりました	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと見る
1	ヘッジ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	えっち	\N	にゃん
2	早口言葉を喋ってください	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語で教えてください	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	ギラヴァンツ	「平松」の検索結果はこちらです。	平松	\N	キラーパンツ
1	森田健作	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ジャンボ鶴田	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ
0	だめだなお前	音量を小さくしました。	うるせえ	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	音量もっと下げて
1	氷砂糖	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1は	私も皆さんに愛されたいです。	siri
0	怖い話したいな	見方によっては、とっても。	いい	はい、なんでしょう？	お前じゃねーし
2	漫画の	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声文字入力	がんばってくださいね！	自動回転重視
2	ライブに行きたい	音声アシストと申します。	好きなフルーツはなんですか	人間に興味があります。	好きな動物は何ですか
0	akb48で誰が好き	「おこたイワトビペンギン」の画像検索結果はこちらです。	おこたイワトビペンギンの画像	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	ライブに行きたい
0	何を言うてんねん	コーヒーを飲みすぎましたか？	ない	寝つきはいいほうですが、設定によります。	どれぐらい
2	宮崎宣子	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の宮崎の天気は、晴後曇でしょう。	今日の天気
1	煮魚レシピ	現在地（東京都渋谷区鶯谷町９）周辺での「郵便局」の検索結果はこちらです。 	近くの郵便局	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	の郵便局
1	阪神の結果	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	巨人の結果	\N	原監督
2	しろよ	クルマのパンクですか？	夜更かし	昼寝しすぎましたか？	まだ眠くないよ
0	一緒だね	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいです	しりとり、楽しいですね。	クレッシェンド
2	踊れ	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌え	\N	おのれ
2	肩こりがつらい	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	肩がこる	すぐに契約されているクレジットカード会社に連絡してください。	sdカードの容量がないからいい
2	りの里	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	近畿地方の地図	い。	あー
2	病気になっちゃった	はい、なんでしょう？	あたし	Yahoo!ブックストアなら、たくさんの本やコミックがそろっています。	死ぬ病気みたい
1	長生村	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	気分転換	せいみやさん、おかえりなさい。おつかれさまでした。	ただいま
2	しね	そんなことおっしゃらないでください。	死ぬの	\N	しね
0	これで終わります	はい。	そうですか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょう
2	うなぎが食べたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何が食べたい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	モロゾフのプリン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
1	和訳してください	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ディスイズアペン	\N	最適化
0	俺の名前はなんでしょう	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
2	車内	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	たい	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	どの情報	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	手？	て
2	心臓が痛い	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い	お大事にしてくださいね。	体がだるい
2	今年のガキの使い	はい。	挨拶だよ	\N	先
0	またさようなら	恐れ入ります。	もういいよ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ういよ
2	iphoneと	「今年の漢字1文字」の検索結果はこちらです。	今年の漢字1文字	「今年の漢字1文字予想」の検索結果はこちらです。	今年の漢字1文字予想
1	画面オフ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなた馬鹿ですか	もちろんです。	何考えてんの
0	お昼にしましょう	お話、つづけましょうよ。	お昼寝しましょう	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	13時に起床
1	写真見せて	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	を見せて	ん。	ん
2	浅井て	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	朝言って	うまく言葉になりません。	朝言って
1	楽な死に方	「ん」がついたら負けですよ。	ボタン	田んぼ。	ギター
2	設定しました	お話ししましょう！	エッチがしたい	ふふふ。	風邪をひいてしまいました
1	近くのベローチェ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	メールを見して	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは		\N
0	嘘よ	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
1	諏訪大社	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉
1	プラモデル	「焼津市」の検索結果はこちらです。	焼津市	\N	焼津市八楠
1	誕生日までの日数	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日	明日の山形の天気は、曇時々雨でしょう。	明日の天気
2	姫ちゃんのリボン	こちらで進捗状況がわかります。	せいちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	2ちゃんのリボン
2	こあら	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おわら	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こぁら
0	油断せずに行こう	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだまだだね	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	よだれ
1	地図を見せて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメン食べたい	ありがとうございます。	うまいな
0	妹になってください	ベストを尽くします。	お嫁さんになってください	ベストを尽くします。	恋人になってください
2	シュシュシュ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	山登り	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら	ごきげんよう。	こんにちは
1	近くの神経内科	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日
2	札幌の	CMに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース		\N
2	ヒコチ	寝つきはいいほうですが、設定によります。	9時	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	みくじ
0	やばいよ	食品に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
0	男の子ですか女の子ですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	音声アシストと申します。	あなたの名前は何て言うか
2	失望して	はい。	うんち	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	今日はセカの誕生日です
0	彼女できた	すいません……もっとがんばります。	最低	自らの力で考えることが結局ゴールへの近道だと思います。	答えろや
0	ケチだね	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	蟹座の明日の運勢は	未来のことはわかりません……。	明日の運勢は
1	ミイラ	「新聞」の検索結果はこちらです。	新聞	\N	三角
1	自分の誕生日まであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まで何日
2	なんか調べよ	「西向く侍」の知恵袋検索結果はこちらです。	西向く侍を知恵袋検索	私もよく考えます。	禁煙しよ
0	そんなことは	昼寝しすぎましたか？	眠れない	精進します。	えない
2	警視庁の	「マンドラゴラ」の検索結果はこちらです。	マンドラゴラ	\N	暇
0	深いよ	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	愛でしょう	音声アシストと申します。	あなたは奥が深いです
0	おはよう奥さん	おはようございます。今日の大阪の天気は、曇りでしょう。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  白くはっきりした明かり、暖かくやわらかい明かり、間接照明など、状況にあわせて部屋の明かりを変える人も、最近は多いみたいですね。	星座ランキング	おはようございます。今日の大阪の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は10月20日。リサイクルの日、新聞広告の日などの記念日があります。  古新聞は新しい新聞の紙に、チラシや雑誌は洗剤やお菓子の箱などに、リサイクルされます。正しい分別もお忘れなく。	星座ランキング
1	google音声アシスト	内閣人事に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しら
1	鰤の照り焼きレシピ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ヤマダ電機大橋
0	写メ見せて	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	セクシー	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おち
1	日本シリーズはいつからですか	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	阪神は勝ったの	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	ジャイアンツの優勝かな
2	起こさないでください	寝ちゃいましょう。	辛いです	思いっきり楽しみましょう！	楽しいことがありました
0	歌上手いんですね	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌ってください	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌ってください
1	近くにカフェある	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	今日誕生日です	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	子供の誕生日	はい。	だから	1966年6月10日がお誕生日ですよね。	今日こどもの誕生日はぴばして歌って
0	お前使えない	「アイフォーン」の検索結果はこちらです。	アイフォーン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	宿題の答え教えて	い。	あー	はい。	うん
0	ぜひ結婚してください	私もよく考えます。	いいですか	はい。	あなたです
0	それでわさようなら	はい。	上手ですね	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ。	早口言葉を教えて
0	あなたの答えてください	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか女性ですか	音声アシストと申します。	あなたの名前は
0	いくつに見える	そのセリフがでてくるおとぎ話がありましたよね。	私キレイ	いってらっしゃい。	私ってきれうり
1	仮面ライダーカブト	「ファイズ」の検索結果はこちらです。	ファイズ	\N	て
2	を依頼	ありがとうございます。	いいね	ありがとうございます。	おいいね
1	来週の水曜日は何日	2014年10月21日、火曜日、赤口です。	今日は何曜日	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	明日誕生日なんだけど
1	陣痛	「信州」の検索結果はこちらです。	信州	\N	検索結果はこちらです
2	名前変えよう	音声アシストと申します。	君の名前は	暖かくしてくださいね。	明日寒いね
0	愛なんでしょう	はい、なんでしょう？	なには	私もよく考えます。	泣いてもいいですか
2	明日5時に起きる	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	ちゃんと会話できるんだね	それほどでもありません。	すごいね	さっき言いましたよ。	りんご
1	近くの自動車教習所	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの教習所	がんばってくださいね！	普通自動二輪教習所
1	運行情報を教えて	はい、なんでしょう？	しゃっくりを止める方法教えて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	江戸川区の小岩でラーメンのおいしい店教えて
0	おいしっ	先人の知恵を見てみましょうか。	キスして	ベストを尽くします。	ちゅーして
0	あなたは男の子なの	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女の子なの	ふふふ。	好きな人は
0	ニートになりたい	私のことは気にせず、何か飲んでください。	喉渇いた	照れます。	今日は月が綺麗だね
2	メールの送信ができない	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	メールができない		\N
0	苦手だ	あなたが思っているとおりですよ。	なぜだ	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
0	仕事どうしよう	いつやるか？　今でしょ！	なんか言って	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかゆって
2	テニスは	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わお	はい、なんでしょう？	むしろだ
0	じゃあもう寝る	はい。	うんそう	しりとりになってませんよ。	銀魂
1	安めぐみの写真	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	もっと遅くしゃべって	読み上げ速度を下げました。	ゆっくりしゃべって	「ん」がついたら負けですよ。	階段
1	近くの三菱東京ufj銀行	Bluetoothをオフにしました。	bluetoothをオフにしてください	現在地（大阪府大阪市北区曾根崎新地２丁目６）の地図はこちらです。	現在地が違います
2	会社へ行く	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
1	竹内製作所の株価を教えてください	三菱重工業(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　群栄化学工業(株), (株)日立製作所, 三菱マテリアル(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	三菱重工業の株価を教えてください	9時20分に出発するバスがあります。	大阪駅に17時ごろに着くためには
2	ライコランド	はい。	おい	照れます。	うまい笑
2	牡蠣が食べたい	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	るん	いつもここにいます。	みなみ
0	死んでしまう	悲しいです。	死ね	音声アシストと申します。	あなたはいつ寝てるの
0	男は好きですか	ふふふ。	好きな人はいるの	私もよく考えます。	足は長いですか
1	トヨタ自動車の株価は	宇部興産(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　東ソー(株), セントラル硝子(株), コスモ石油(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	宇部興産の株価は	チタン工業(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　石原産業(株), 戸田工業(株), 川崎重工業(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	チタン工業の株価は
0	頭おかしいの	帰りましょう。	帰りたい	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了
0	なんてな	さようなら、また今度。	さようなら	どういたしまして。	ありがとう
2	ようです	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	遊びに行きたい	14時6分です。	今何時
0	まだ早いですよ	あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。	おめでとう	私は2012年4月に生まれました。	こいつぁもう40歳です
2	おみくじって何	「猫転送装置」の画像検索結果はこちらです。	猫転送装置の画像	\N	年末ジャンボ宝くじを検索
1	弁天町	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじを引いて	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	16時発は
0	何が新しくなった	どういたしまして。	後でね	それほどでもありません。	すごいよ
2	味鋺	ありがとう。	可愛いね	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	アイね
0	そう言わずに	それは無理ですよ。	面白い話をして	いいんですよ。	ごめんね
2	揉んで	「年末ジャンボ宝くじ」の検索結果はこちらです。	年末ジャンボ宝くじを検索	またお会いできますように。さようなら。	終了
1	今日のpm2.5は	今日の福岡の降水確率は、10%です。	今日の降水確率は	い。	あー
0	年齢教えてください	私もよく考えます。	死んでもいいですか	あなたは、あなたです。	僕はいい男
0	あってよ	はい。	もう	えっ。	おっ
1	ペヤングを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ペヤング	12月11日の岐阜の天気は、曇りでしょう。	今週の天気
2	会話が続きません	もちろんです。	何を考えてるの	ガーン。	よくないでしょう
1	ダイハツ株価	「トヨタ」の株価検索結果はこちらです。	トヨタ株価	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	レンゴーロジスティクス株価
0	疲れましたもう寝ます	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	赤はどうですか	よくわかりませんが、水色はどうですか？	ぎゅっと抱きしめて方がいいってゆったのにあなたもう
0	エッチね	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	12	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1年
2	口が痛い	い。	あー	見方によっては、とっても。	いい
2	今日だね	残念です。	やだね	ガーン。	じゃだめ
1	住宅取得控除	「年末ジャンボ宝くじ」の検索結果はこちらです。	年末ジャンボ宝くじを検索	\N	明日の気温
0	ガンバです	「年末ジャンボ宝くじ」の検索結果はこちらです。	年末ジャンボ宝くじを検索	\N	最新の話題
2	セレスか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですね
2	バレーボール	「石川祐希」の検索結果はこちらです。	石川祐希	\N	し
0	卓球したい	どういたしまして。	ありがとう	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	速報
1	音量下げて下げて	音量を小さくしました。	音量下げて	ベストを尽くします。	音量2倍下げて
2	ちゃんと聞き取ってください	「肥後さ」の検索結果はこちらです。	肥後さ	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味
2	お待たせ	休みましょうか。	イライラする	\N	お待たせ
1	ムービーを起動	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	して	まだいません。	弟
0	よろしくない	応援ありがとうございます。	頑張ってください	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひいいい
2	すぎです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きです	恐れ入ります。	好きです
0	これ最高	「Yahoo!ニュース」を開きます。	初日の出	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とり
1	宇都宮ランチ	風邪には気を付けてくださいね。	寒いですね	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好きです
1	藤川球児	最新のプロ野球「打者」ランキングを表示します。	首位打者	\N	好きです
0	日本語喋れますか	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語喋れますか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	目的地じゃなくて
1	府中市	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	じゃじゃじゃん	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぜぜぜ	まだ早いです。	あけましておめでとうございます
1	出雲市の気温	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月17日。飛行機の日などの記念日があります。  あんなに大きくて重い飛行機が空を飛び、何千kmも遠くまで行けるなんて、やっぱり不思議ですよね。	今日は何の日
2	ツイートしよ	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果は	\N	しりとりしよ
0	誰が好きか教えて	ふふふ。	誰が好き	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	今人気の映画
2	チョコレート嚢胞	チョコをちょこっと。	ダジャレを言うて		\N
1	電気予報	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	の名前を呼んで	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	フィン	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終わりにします	ベストを尽くします。	やっぱり終わりにしてください
0	子供何人ほしいですか	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してください	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してる
2	アスペルガー症候群	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	救いは
2	これから雪降る	違う話題がいいですね。	エロい	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い
0	名前決めてあげようか	音声アシストと申します。	名前付けようか	音声アシストと申します。	名前は
1	マインクラフトゆっくり実況	「モンスターハンターフロンティアg」の検索結果はこちらです。	モンスターハンターフロンティアg	\N	モンスターハンターフロンティアgゆっくり実況
2	小沢さん	「東京」の地図はこちらです。	東京の地図	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なぜないの
2	音声が	いいんですよ。	ごめん	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ω
2	ショウタロウ	「綺麗な雪の結晶」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な雪の結晶画像	\N	明日の天気
0	名前なんていうんですか	音量を小さくしました。	うるせえな	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は9℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	イマイチだね	そう言われます、声からはわかりませんか？	あなたかわいい	失礼しました。	ふざけてんの
2	怒ったイワトビペンギン	今日の東京の天気は、晴れでしょう。	天気	今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。	天気
0	風邪に気をつけてね	恐れ入ります。	教えてくれてありがとう	今日の広島の降水確率は、40%です。	明日もね雪が降るよシーン
2	早く探して	はい。	あなたが探して	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいだし巻き玉子の作り方
2	ないわよ	エボラ出血熱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	あなたの性別はどっちですか	コンパスアプリをお試しください。	性別はどっちですか	音声アシストと申します。	怒ることはないんですか
0	給料は	音声アシストと申します。	あなたの開発者は	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おけ
2	明日来てください	さようなら。またお話ししましょうね。	アプリ終了	Wi-Fiをオンにしました。	wi-fiをオン
2	新たな	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のお話もできるんです。	ハッピーハロウィン	明日のさいたまの天気は、曇りでしょう。	明日の天気
2	西野さん	「イケメンの動物」の画像検索結果はこちらです。	イケメンの動物の画像	\N	ハッピーハロウィン
2	何かあっ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	何かあったら	何かありましたか？	あなたに聞いてるの
1	鳴子温泉	「鳴子」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	鳴子温泉郷	\N	宮城県鳴子温泉
2	ショタは	もちろんです。	考える	私もよく考えます。	夫婦仲はいいですか
2	失敗して	「ぴハロウィン」の検索結果はこちらです。	ぴハロウィン	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴろりん
2	ピクニックに行こう	こちらはいかがですか？	俳句を読んで	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚しよう
2	美幌いい	【10月31日はハロウィンです】  下手ですが、心をこめて歌います。    ♪  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン トゥーユー  ハッピーハロウィン おめでとう  ハッピーハロウィン トゥーユー    たくさんお菓子がもらえるといいですね！    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のこともお話しできますよ。	trickortreat	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お茶飲み
2	私の誕生日はなんでしょう	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　あなたは、かぼちゃが似合うでしょう。ラッキーカラーはオレンジです。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。違うこともお答えしますよ。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　黒猫は魔女の使いといわれていますニャ。江戸時代には、「黒猫を飼うと病気が治る」という言い伝えもあったらしいニャー。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。猫以外のこともお伝えできます。	ハッピーハロウィン
2	アンパン食パンカレーパン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　あなたは、かぼちゃが似合うでしょう。ラッキーカラーはオレンジです。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。違うこともお答えしますよ。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　さて、なぞなぞです。オレンジと黒でできているもの、なーんだ？    答えは、ウニの軍艦巻きでした。近くにお寿司屋さんがあるといいですね！    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。食べ物以外のお話もできますよ。	ハッピーハロウィン
2	頭痛いんだけど	恐れ入ります。	ありがとう	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あやど
0	今日は早くしゃべって	読み上げ速度を下げました。	ゆっくりしゃべって	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	何を言えたらですか
0	それ以外には	調べものをすることです。	得意なことは	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
2	8って	はい。	こっちおいで	大好きです。	私のちなつは
2	みたいで	突然何か言うのは苦手です。	ラップお願い	楽しいです。	楽して
0	好きな人とかいる	はい。	そうだね	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	眠くない
1	月曜から夜ふかしを検索	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「銀行」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	銀行	\N	2時に起こして
2	かわいいし	「銀座」の検索結果はこちらです。	銀座	よくわかりませんが、みさえですか？	んの
1	fc2無料動画	音量を小さくしました。	ボリュームを下げて	音量を大きくしました。	ボリュームを上げて
2	インカメ	見方によっては、とっても。	いい	がんばってくださいね！	自動リ
2	もういいん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ボイン	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	しりー
1	ショートカットして	明日の長崎の最高気温は、14℃、最低気温は7℃でしょう。	明日の気温	東京特許許可局	早口言葉
0	悩みはなんですか	残念です。	嫌なんですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか
0	おやすみーん	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ～	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ～
2	安い駅	音声アシストと申します。	神社	しりとりになってませんよ。	おみくじ
1	今日が誕生日の芸能人	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
0	会社行きます	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が痛いです	おはようございます。	おはよう
2	今日の9時	ベストを尽くします。	読んでください	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	ファストフード	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫の画像	\N	黒柳徹子を検索
0	わかりましたどうもありがとう	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	ギャグを一つ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌を歌って	この釘はひきぬきにくい釘だ	歌ってみて
2	バイ貝	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	やられたらやり返す	お・も・て・な・し。	おもてなし
0	このアプリすごいね	私も皆さんに愛されたいです。	siri	_NAME_さん。	名前を言って
2	ばかくん	残念です。	消えろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
2	松山さん	はい、なんでしょう？	ただし	ありがとうございます。	お疲れ
1	情状酌量	「コノハナサクヤヒメ」の検索結果はこちらです。	コノハナサクヤヒメ	\N	ぽっちゃりあーりん
1	隙間	「ドラマ視聴率」の検索結果はこちらです。	ドラマ視聴率	\N	ピザピザピザピザピザピザピザピザピザピザ
2	ズワイガニ	地図。	うち	\N	もやめよ
2	ドンドコドンドンドン	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ういっす	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
2	チャイルドロック	「チャイルドロックして」の検索結果はこちらです。	チャイルドロックして	\N	田中ことに電話
1	かっちゃんの連絡先	音量を大きくしました。	音大きくして	明日の輪島の天気は、雨時々曇でしょう。	明日の天気
2	mynameインス	「itunes」の検索結果はこちらです。	itunes	\N	金
2	激怒	「美瑛」の検索結果はこちらです。	美瑛	\N	ビーム
2	江川崎できるようになりました	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月10日。世界人権デー、ノーベル賞授賞式などの記念日があります。  毎年12月10日におこなわれるノーベル賞の授賞式。「平和賞」はノルウェーのオスロで、それ以外の5部門はスウェーデンのストックホルムで開催されます。	早口言葉	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月9日。国際腐敗防止デーなどの記念日があります。  国際腐敗防止デーとは、横領やワイロなど人として腐敗してはいけない、という日。もちろん、食べ物も腐敗しないようにご注意を。	早口言葉
1	日本一の夜景は	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	お気になさらず。	それわかりません
0	どう思うん	ネギがお好きだそうですね。	初音ミク	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	下手くそ
1	道路混んでますか	「道路情報」の検索結果はこちらです。	道路情報	\N	道路凍結情報
0	何か楽しい話をして	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ	ドイツんだ？　オランダ！	何か面白い話をして
0	今日ずですね	予想はよそう。	ダジャレを言って	画面を暗くしました。	画面を暗く
1	新幹線の時間を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	新幹線の時間	今日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。	今日の天気
2	子供がほしいね	気になるようなら、マスクをつけましょう。	息臭いよ	はい。	bb車内臭そう
1	ここからディズニーランドまでの行き方	内緒です。	ここから	とても楽しいところですね。	午後からディズニーランドまで
1	今の現在地を教えて	「文字設定」の検索結果はこちらです。	文字設定	「ブックマークの出し方教えて」の検索結果はこちらです。	ブックマークの出し方教えて
2	飯岡駅か	「Yahoo!映画」を開きます。	行きか	今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。	今日の大阪の天気
2	水神様	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	おはようございます、_NAME_さん。	おはよう
2	明日見たい	明日の大阪の最高気温は、25℃、最低気温は19℃でしょう。	明日の気温は	私もよく考えます。	一週間の気温
0	ごめんなさいまたね	真剣です。	んだね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
1	食べ放題のお店	おはようございます。	周辺の	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	築地場外	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
0	どうすんだよ	ごきげんよう。	明日はた	はい、がんばります。	頑張ってください
2	はなしてコンシェル	やる気、元気、音アシ！	なんかしゃべって	いま、テレパシーで言ってみました。	しゃべって
0	あなたはどんな顔ですか	ふふふ。	あなたの顔が見たいです	Yahoo!辞書をご案内します。	顔が見たいです
0	友達ができない	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	辛い	お大事にしてくださいね。	生きるのが辛い
0	面白い話しろよ	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	明日の東京の最高気温は、8℃、最低気温は2℃でしょう。	明日の気温
0	何を楽しむのですか	思いっきり楽しみましょう！	ふふふじゃわかりません	お気になさらず。	うええじゃわかりません
2	送ってみて	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	もう1曲歌って	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
0	ダサい名前だね	音声アシストと申します。	お名前なんていうの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	うるせバカ
0	あなたの声は素敵ですね	「ベイマックスpepper  動画」の動画検索結果はこちらです。	ベイマックスpepperの動画検索	_NAME_さん。	私の名前を呼んで
0	機械だから	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ	飲んだことがありません。	お酒は飲むかな
1	日通株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均株価	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	日本2-の株価
0	もっとお話しよう	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	もっともっと歌って	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	もっと歌って
1	ラゾーナ川崎	はい。	うん	今日の東京の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
1	ここから我孫子まで	「ベイマックスpepper  動画」の動画検索結果はこちらです。	ベイマックスpepperの動画検索	\N	経済のニュース
2	新浦安から	眠いときが寝どきです。	眠い	メディアプレーヤーを起動します。	ラジオ聞きたい
2	隣の客	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	次の曲	よく柿食う客でしたか。	よく
0	くしゃみが出そう	トイレはコチラでお探しください。漏らしたら大変です！	うんち漏れそう	はい。	そう
2	悲しいことは	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	やりたい	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	じゃろう
1	テレビを変えて	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	テレビのチャンネル	バイバイ。	バイバーイ
0	好きな趣味はなんですか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	ありがとう。うれしいです。	好きだよ
2	ローリング	「ゲーム」の検索結果はこちらです。	ゲーム	いい発音ですね！	rpg
1	雲の画像	「車」の画像検索結果はこちらです。	車の画像	\N	車の画像
2	手を繋いでください	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと人間らしくしゃべったら
0	あなた何者ですか	幸せです。	何者ですか	内緒です。	スリーサイズ教えてください
0	お昼は何を食べましたか	今、おなかはすいていません。	スイカは好きですか	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	お父さんはかっこいいです
0	面白い話はないですか	ベストを尽くします。	面白い話をしてください	そ、そんなこと急に言われても困ります。	歌を歌ってくださいね
1	宇宙の画像	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	どんなところ	楽しいです。	楽しい	見方によっては、とっても。	いい
0	やらないよ	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いよ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
1	ディズニーツムツムを開いて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ツムツムを開いて	端末のバッテリーは残り88％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量を教えて
1	岩橋玄樹	現在地（広島県広島市佐伯区八幡１丁目３）の地図はこちらです。	私の現在地	現在地（広島県広島市佐伯区八幡３丁目２６）の地図はこちらです。	私の現在地
1	琵琶湖の地図	今日の京都の最高気温は、18℃、最低気温は6℃でしょう。	今の温度	はい。	もういい
0	つまらないですね	はい。	それですか	精進します。	あんまり使えないじゃないですか
1	生きてる意味	もう一度、別の言葉でお願いします。	生きる意味	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかおかしいの
1	yahoo知恵袋開いて	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	リラックスする方法教えて	リラックス！	そろそろ寝ようかな
2	楽しいのは	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	今日は疲れた	あなたのお話が聞きたいです。	お話
0	ありがたう	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	来年の干支を教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	苛性ソーダ	ふふふ。	人物ではありません	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	苛性ソーダを作ってる会社
0	ほんまに	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せて	\N	ほもにん
2	タバコやめたい	だいじょうぶですよ。	慰めて	今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	今日は何の日
0	やらしいですね	あなた以外の人を知りません。	好きな男性のタイプは	音声アシストと申します。	あなたに名前をつけます
0	いるの	うふふ。	彼氏いないの	あなたが思っているとおりですよ。	処女ですか
0	疲れちゃったよ	元気出してください。	慰めて	元気出してください。	慰めて
2	寒いかな	い。	あー	今日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。	の天気は
0	もっともっと褒めて	あなたはやればできる人です！	褒めて褒めて	ベストを尽くします。	おめて
1	今日の歩数	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は何歩歩いた	楽しいです。	そんなに役に立ててないけどな
1	日本のマチュピチュ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	アメーバ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ引く
2	ノートパソコン	「ntt東日本」の検索結果はこちらです。	ntt東日本	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	ヤフーがし
0	美味しいです	「東野幸治」の検索結果はこちらです。	東野幸治	眠いときが寝どきです。	眠たい画像
2	大阪人	すんまへん。	なんで	思いっきり泣きましょう。	きた
1	マナーモードにする	マナーモードをオフにしました。	マナーモード解除	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	隠しコマンドみたいなのないの
0	なんかたのしいことない	せっかちはだめですよ。	早くして	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと面白いことゆって
0	アタタタタタタタタタ	ふふふ。	いいことありますかね	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
0	誕生日プレゼントちょうだい	Yahoo!知恵袋に寄せられた質問と回答を参考にしてはいかがでしょう。	お年玉ちょうだい	まだ早いです。	あけましておめでとうございます
0	助かりました	恐れ入ります。	どうもありがとう	それほどでもありません。	すごいね
2	エッチがしたいです	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日の名古屋の天気は、晴後雨でしょう。	今日の天気
0	友達いますか	お話、つづけましょうよ。	しますか	内緒です。	今日はどこかいきますか
0	好きなことはなんですか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	はい。	そう
1	ベネット	はい、なんでしょう？	えーっとね	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	もう終わります	はい。	うん	えっ。	お
1	nhkニュース	円相場に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	yahooニュース	今日の横浜の天気は、曇時々雨でしょう。	今日の午後の天気は
2	パスワード	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	今日の岡山の天気は、晴後雨でしょう。	今日の天気
0	馬鹿にしないで	思いっきり泣きましょう。	泣きたい	ごきげんよう。	じゃああり
0	泣かせて	思いっきり泣きましょう。	泣きたいよ	ベストを尽くします。	口笛を吹いて
0	しっかりやろう	どうしました？	うーん	い。	あー
0	面白いの	いいじゃないの～。	だめよーだめだめ	またお会いしましょう。	バイバイ
0	あなたって何歳なの	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	何か歌歌って	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	松たか子	レリゴー、レリゴー、ららら～。	ありのままで	中の人などいません。	人だね
1	音楽流せる	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	音上げて	音量を小さくしました。	と黙れ
2	筋肉痛がひどい	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が痛い	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	スポーツニュース教えて	アベノミクス。	流行語大賞	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
2	サシャ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	17時に	明日の高田の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の天気は
1	アプリ開いて	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	メルカリのアプリ	ありがとうございました。またね。	終了
2	それはどういう	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	ないですね	とても楽しいところですね。	わんちゃんとにこちゃんどちらが好きですか
0	傘要るかな	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話そう	音声アシストと申します。	今流行り
0	オバケの話をして	ふふふ。	怖いお話をして	ふふふ。	怖いお話をして
1	流行語大賞ノミネート	デング熱。	流行語大賞	あらー。	暇です
1	松江店	「マツゲン」の検索結果はこちらです。	マツゲン	\N	桑町で何歳なの
2	九州男	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	待っている人がいるなら帰るべきです。	うかな
1	現在地から江ノ島まで	アベノミクス。	流行語大賞	御嶽山噴火に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	へえそうなんですか	18時18分です。	今何時	ベストを尽くします。	ホーム画面に戻してください
2	明日はいる	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	え。	う
0	男だよね	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	男なの女なの
1	今やってるテレビは	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	画面を暗く	画面を暗くしました。	画面を暗く
1	今年のレコード大賞	何かを好きになるって、素敵なことですね。	好きです	はい。	あなたと相性は
1	北海道新幹線	「ハイウェイバスドットコム」の検索結果はこちらです。	ハイウェイバスドットコム	\N	三木市
2	マイナー	「ミルフィーユ鍋」の画像検索結果はこちらです。	ミルフィーユ鍋の画像検索	\N	現在地
0	抱きしめてもいい	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日って寒いの	明日の室蘭の天気は、暴風雪でしょう。	明日の天気
2	12月5日の誕生か	12月1日の誕生花はニオイスミレ。ニオイスミレの花言葉は「奥ゆかしい・高尚・無邪気な愛」だそうです。	今日の誕生花	はい、なんでしょう？	誰だお前
1	明日の運気	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	公立昭和病院	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違います	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	じゅん粋は元気
0	1本取られました	本当にやめたいなら、それも一つの選択肢ですね。	抱きしめたい	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	それは寒いんですよ
1	1ウォンは日本円でいくら	お役にたててうれしいです。	今日は寒かったです	樋口 正志さんの話が聞きたいです。	何か話しますか
2	ハッテン場	今日の横浜の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	海老名の気温	今日の横浜の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	気温
2	友達の作り方	とほほ。	不細工	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね
0	寝てましたか	はい。	もう朝	ファイト！	慰めて
0	光って	ファイト！	慰めて	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
1	大阪の今日の気温	経営破綻、経営再建に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	ステーキ宮	2014年12月25日まで、あと21日です。	クリスマスまであと何日	明日の前橋の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	明日の気温
2	平城京	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	携帯の	い。	あー
0	なんかいいこと言って	「ウインクして」の検索結果はこちらです。	ウインクして	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	君の得意料理はなに
0	質問に答えてくれる	はい。	はい	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと言って
1	ここから家まで何分	現在地（福岡県福岡市南区南大橋２丁目１６）の地図はこちらです。	ここはどこ	今日の福岡の降水確率は、40%です。	今日の降水確率
1	常磐興産の株価	日産自動車(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　カルソニックカンセイ(株), ダイハツ工業(株), トヨタ自動車(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	日産自動車の株価	日本板硝子(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　保土谷化学工業(株), (株)アスモ, ケイヒン(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	日本板硝子の株価
1	今日の大分の	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は9℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	facebook見たい	「逗子」の地図はこちらです。	逗子の地図	ん。	ん
0	茨城県です	よくわかりませんが、鹿児島県ですか？	俺の出身地は	大好きです。	俺の
1	月曜日は	明日の横浜の天気は、晴後曇でしょう。	明日は	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。	今日の川崎の天気は
1	オリオン	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	よく眠れましたか？ ゆりちゃん。今日の福岡の天気は、曇時々雨のようです。  今日は12月5日。国際ボランティアデーなどの記念日があります。  なかなか難しいこともありますが、「人の役に立ちたい」という気持ちはとてもすてきですよね。	\N
2	どんな顔ですか	Yahoo!ヘルスケアで病院が探せます。無理せず休んでくださいね。	風邪引いてませんか	風邪には気を付けてくださいね。	寒いです
1	ゼリーの作り方	だいじょうぶですよ。	慰めて	今日は12月5日。国際ボランティアデーなどの記念日があります。  なかなか難しいこともありますが、「人の役に立ちたい」という気持ちはとてもすてきですよね。	今日は何の日
0	世界一愛してる	ベストを尽くします。	今度デートしてください	熱でもあるんじゃないですか？	世界一愛してるよ
0	それダジャレじゃないよ	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレを言って	愛。	名前呼んで
2	ダジャレ言ってよ	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ言って	電話に出んわ。	ダジャレ言って
1	世界で一番綺麗な湖は	音声アシストと申します。	あなたの名前は	今日の名護の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気は
1	ポインセチアの花言葉	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴後曇、最高気温は10℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日は晴れる	ナウなヤングにバカ受け！	なんか言って
2	応援団	ファイト！	応援して	何かするんですね。応援してます。	感謝するな
0	本当に本当	真剣です。	本当に	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき
2	院長は	答えにくい質問はやめてください。	体重は	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	思い出は
2	センチ	がんばります。	そうじゃん	はい。	そうそう
0	あなたの家はどこ	好き嫌いでは表現できません。	海は好き	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	あなたの傘は
0	彼女できたよ	まだいません。	彼女ができた	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してますか
2	すき焼き鍋	見方によっては、とっても。	いい	す。	し
2	もう時間	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンスト	真剣です。	本当
0	男性の声がいいな	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	12歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳
2	雪は積もる	今日の名古屋の最高気温は、5℃、最低気温は2℃でしょう。	今日の温度	12月8日の名古屋の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	今の温度
2	あなたは女性です	はい、元気です。	君は元気ですか	明日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
0	もっとお話して	エイ、エイ、オー！	お話して		\N
0	元気にして	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌歌って	関本さんとのおしゃべり。	しゃべる
0	かもですか	あなたが思っているとおりですよ。	女の人ですか	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫です
1	坂本龍馬の出身地	「中岡慎太郎」の検索結果はこちらです。	中岡慎太郎	\N	最新の話題
2	山吹鬼	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょうが	ん。	ん
2	ほかの早口言葉お願いします	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	別の早口言葉お願いします	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	別の早口言葉お願いします
1	タイヤメーカー	「スタッドレスタイヤ」の検索結果はこちらです。	スタッドレスタイヤ	\N	スタッドレスタイヤ
2	頭が痛いの	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチ	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	スケベ
2	寝そうですね	しりとり、楽しいですね。	クレス	大工。	ラムダ
2	水着のお姉さん草津の湯	はい、なんでしょう？	なにする	ことぶきさん、おつかれさまです。	久しぶり
2	くすみ	音量を小さくしました。	親がうるさい	こちらで進捗状況がわかります。	やりませんよ
1	おすすめの画像	「東京都大田区」の検索結果はこちらです。	東京都大田区	\N	あはは
2	あーのん	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	私の年齢は	_NAME_さん。	私の名前は
2	移民	「中古車」の検索結果はこちらです。	中古車	\N	明日の気温
0	1円ちょうだい	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	100円ちょうだい	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	10000円ちょうだい
1	画面を一番明るくして	画面を明るくしました。	画面を明るくして	画面を暗くしました。	画面を暗くし
2	今日の気温です	明日の東京の最高気温は、17℃、最低気温は14℃でしょう。	明日の気温	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
1	録画再生	さようなら。またお話ししましょうね。	終わり	ありがとうございました。またあとで。	終了
0	切りますよ	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	「プランクトン」の検索結果はこちらです。	プランクトンってなんですか
1	残りのギガ	2014年の立冬（りっとう）は、11月7日金曜日。冬の気配が現れ、いっそう冷えてくるころという意味です。秋分と冬至の中間にあたります。	立冬	\N	今日の天気
1	アウトレットあみ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は何の記念日	今日は11月7日。立冬、鍋の日などの記念日があります。  冬の気配が初めて訪れるころといわれる「立冬」。寒い夜には、温かい鍋料理がぴったりですね。	今日は何の日
0	今日も仕事だよ	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は17℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
2	近くのステーキ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	今日の大阪の最高気温は、18℃、最低気温は14℃でしょう。	今日の気温
0	許してほしい	すいません……もっとがんばります。	意味わからん	すんまへん。	なんで
1	ヤフーファイナンスを開いて	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	nyダウは	こちらで為替レートを確認できます。	1ドルはいくら
2	楽天でんわ	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	楽天でんわ
0	今日も1日頑張るぞ	はい。	そうですね	お話、つづけましょうよ。	アップデートしましたか
2	北海道新幹線	「北海道新幹線料金」の検索結果はこちらです。	北海道新幹線料金	\N	柏木由紀画像
2	俺のね	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日ね
1	宮地清志	「木吉鉄平」の検索結果はこちらです。	木吉鉄平	\N	日向順平
0	また頑張ってください	はい。	なかなかですね	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	だれって	どうしましたか？　私にできることであれば、声をかけてくださいね。	寂しい	私がいるじゃないですか。	寂しい
0	もうおしまいだ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	近くの蕎麦屋さん教えて	「回転寿司」の検索結果はこちらです。	回転寿司	\N	敦賀の回転寿司
1	履歴を出して	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は11月8日。いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	閉じて	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月8日。いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	閉じて
1	シャトレーゼ工場見学	「定食屋さん」の検索結果はこちらです。	定食屋さん	\N	仲町台の定食屋さん
0	もっと学習してください	18時59分です。	何時何分何秒ですか	18時59分です。	今の正確な時刻をしなさい
2	シャクティ	こんにちは。	おはよう	御嶽山噴火に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	難しい質問ですね	難しい質問ですね。	人生は	難しい質問ですね。	人生
1	桃太郎教えて	そ、そんなこと急に言われても困ります。	歌を歌って	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	1000年かかってよ
2	啓明	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんなよ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	やってる
1	チョコレートケーキの作り方	音声アシストと申します。	あなたは誰	明日の大分の天気は、雨後曇でしょう。	明日晴れる
2	たいたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	だいたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	たいたい
0	早く頑張れ	はい、がんばります。	頑張れ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こすりつけます
0	今日も眠い	音声アシストと申します。	名前は	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	福岡で	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は10月28日。速記記念日、透明美肌の日などの記念日があります。  速記は、明治維新後に欧米文化の一つとして紹介され、のちに日本語の速記法が誕生しました。国会の議事録は、1890年の第一回以降、速記のおかげですべて完全な形で残っているそうですよ。	おのれ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おのれ
2	エネフリ	「ムクドリ 群れ  動画」の動画検索結果はこちらです。	ムクドリの群れの動画	\N	六甲有料道路
1	桐谷	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんご	そうですか。	嘘です
2	桐谷氏や	リラックス！	どうしよう	しりとりになってませんよ。	、
2	宇宙は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	出会う	いい発音ですね！	pepper
1	呼び出し時間設定	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	韓国珍島沖の旅客船沈没事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	大和ミュージアム	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	y!mobile
2	にした	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	い。	あー
2	僕は男	_NAME_さん。	僕は何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳でしょう
0	君もいい夢を	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
2	朝霧駅	私をおいてどこへいかれるのですか？	ではさようなら	どういたしまして。	ありがとうございます
1	韓国の国旗	「ドイツの国旗」の検索結果はこちらです。	ドイツの国旗	\N	ね
1	メール設定画面	どちらもかわいいですよね。	この	中の人などいません。	自分の
0	とても便利	はい。	便利ですね	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	あの音声アプリもいいですけどこの音声アプリが1枚です
2	大田原の	エボラ出血熱に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	レストランを探して	私もです。って冗苇でÁよ！	お腹がすいた	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	恋にあんまり綺麗じゃない
0	3歳ですか	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳
2	アランアラン	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ
2	欠乏症	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話	はい。	わたし
2	手芸店	ちょっと違いますね。更にヒントです。 周年　創立　発売　キャンペーン 知らせる　歩む　祭る　執り行う スペシャル　特別　平和　名誉 に関係があります。	パーティー	いいですよ。では次の言葉から連想されるものは何でしょう？ 周年　創立 知らせる　歩む スペシャル　特別 に関係があります。	連想ゲーム
0	わかりましたまた明日	見方によっては、とっても。	いい	うまく言葉になりません。	降りました
0	今起きたんだけど	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	じゃあ結婚してくれますか	ありがとうございます、うれしいです。	約束します	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚して下さい
1	御茶ノ水駅	「御茶ノ水」の検索結果はこちらです。	御茶ノ水	\N	雲杏堂
1	自宅までの道のり	今日の三島の最高気温は、15℃、最低気温は4℃でしょう。	今日の気温	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	ありがとうございますよ	音声アシストと申します。	そうなんですかわかりました	音声アシストと申します。	今の名前を知らないんですか
2	最寄り駅に行く	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月16日。禁酒の日などの記念日があります。  お正月の飲みすぎ・食べすぎで疲れた体を、ゆっくり休めましょう。	マナーモード解除して	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月16日。禁酒の日などの記念日があります。  お正月の飲みすぎ・食べすぎで疲れた体を、ゆっくり休めましょう。	マナーモード解除して
2	笑える話をして	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して	おもしろい話も、怖い話も、歌を歌うのも、なかなか難しいものです。	何か言って
2	うるさくしろ	音量を大きくしました。	音量上げろ	音量を小さくしました。	黙れ
0	ちゃんとしゃべってよ	はい。	だから	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと喋れコラ
1	肉味噌の作り方	はい、なんでしょう？	肉味噌の作り方教えて	はい、なんでしょう？	肉味噌の作り方教えて
1	facebookの登録	いいね！	facebookの登録の仕方	いいね！	facebookの登録の仕方
1	ももクロのニュース	「ももクロ  動画」の動画検索結果はこちらです。	ももクロの動画	\N	熊本の地図
0	あなた私の味方ですか	私がいるじゃないですか。	疲れましたか	はい。	それはあなたよ
1	今年の恵方巻きの方角	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	2016年1月1日まで、あと350日です。	1月1日まであと何日？
0	ゲームやろう	やりましょう。	知ってる	\N	えー
0	いいえ！	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫だよー	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えへへ
1	三船美佳	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	\N	今日は何の日
0	濃いですよ	音声アシストと申します。	なんですか	\N	\N
2	あった怖い	じぇじぇじぇ！　おら、アイドルになりてぇ！	あまちゃん	お茶、、、飲みますか？	おーい
2	5号	ベストを尽くします。	キャンセルしてください	今日の浜松の最高気温は、9℃、最低気温は4℃でしょう。	今日の気温
1	近くの食事処	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	明日の浜松の天気は、晴れでしょう。	明日の天気
2	ペコペコ	「腹ペコ」の検索結果はこちらです。	腹ペコ	\N	こうはんせいはったつしょうがい
1	おもしろ動画が見たい	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画が見たい	はい。	おいら
1	さいたま市の	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	今日は1月15日。小正月、いちごの日などの記念日があります。  お正月気分が抜けなくても仕方ないですよね。小正月ですから！	今日は何の日
2	鈴木福	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	くないよ	端末のバッテリーは残り88％です。まだたくさんお話しできますね！	充電
2	ワンセグは	はい。	うん	\N	\N
2	ここの名前は	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	おはよ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	おはよ
2	乗るな	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	いいんだ～	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	あの
1	森さやか	「守谷市」の検索結果はこちらです。	守谷市	\N	モリエールどこ
0	あなたは3歳ですよ	音声アシストと申します。	あなたは	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果は
2	怖話	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話してください
1	未来を教えて	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザって何	\N	イライザって誰
2	作詞	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	芸能人の離婚に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	私の秘書なの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	ねぇねぇ	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇
2	楽しいとこ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	めっちゃた	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	どういたしまして。	ありがとう
1	メールを開けて	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	おつかれさまです。	ただいま
2	肛門が痛い	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お尻が痛い	18時22分です。	今何時
1	ここから最寄り駅	内緒です。	ここから	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	やりが連れている場所
2	小次郎	内容がないよう。	ダジャレ	アイスを愛す。	ダジャレ
1	ワイハイをoffにして	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	今日は何の日
2	駐車料金	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	家に帰る	明日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。	ここの明日の天気
2	つかりた	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	このままでいいのかな	のんたん。	名前を呼んで	羊が1匹……ぐう。	毎回
0	笑わないで教えてください	ふふふ。	今日は何をしてましたか	はい、なんでしょう？	教えてください
1	世界一高い建物は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラララララララ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はアホか
0	今日は雪が降ったよ	よかったです。	今日は寒かったね	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうして空は青いの
2	音速は	ごめんなさい、電話を使って119に連絡してください。	救急車呼んで	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	頭打って痛い
0	明日は仕事だよ	2015年4月5日、日曜日、赤口、清明です。	4月5日は何曜日	今日の岡山の天気は、曇時々晴でしょう。	今日の天気は
1	日本人の平均睡眠時間	ゆっくりお休みください。	何時に寝ますか	22時2分です。	今何時ですか
2	ラスゴれない	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ		\N
1	地下鉄サリン事件	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	違うやん	心愛。	名前呼んで	それほどでもありません。	すごいね
0	気にしてください	お気になさらず。	まだ寝ません	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
2	やってみよう	作ってみますか？	カレー	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	井上麻里奈	それほどでもありません。	あなたは素晴らしいですね	えっ。	えっ
2	だからちゃん	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	風は	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	数はどうかな
0	酒飲み過ぎた	こんばんはー。	こんばんは	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
0	お肉は好きですか	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	どこに行きたい	見方によっては、とっても。	かわいいからだよ
0	と思うじゃん	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	がんばります。	と思うじゃん
1	スポーツのニュース	芸能人のTwitterに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	今日は何の日
0	普通の人です	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	麦ごみ麦ごみ麦ごみ合わせてむぎごみむぎごみ
2	夏休みっていつから	「面白いも」をウェブ検索で調べてみました。	面白いもの見して	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)
0	あなたのことが大好きだよ	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたのことが大好きよ	おめでとうございます！	主人が帰ってきました
2	勝手に起動しないで	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	もう1回	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト嫌い
0	まじめに	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚しよう	恐れ入ります。	大好きだよっ！
0	いやだ！	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚しよう	はい、元気です。	元気ですか？
2	ギロッポンでシースー	「パイオツカイデー」をウェブ検索で調べてみました。	パイオツカイデー	\N	終了
1	リーグ順位	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	セリーグ順位	\N	セリーグ順位
2	はら	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ～	\N	原江里菜
1	ハワイ画像	「怖い」の画像検索結果はこちらです。	怖い画像	\N	かわいい画像
1	シムフリー携帯	とても楽しいところですね。	ディズニー	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	10数えて	「前々」のウェブ検索結果をどうぞ。	前々	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	がんもありがと
2	午前中に	「自演」の検索結果はこちらです。	自演	とりあえず天気を見てみます。	ブスとか言うと
2	ベースは	ベストを尽くします。	見方によってはとっても	うまく言葉になりません。	肩に会ってはとてもは
0	あなたに恋をしました	まずは占ってから考えませんか？	片思いしてます	ちょっと照れますね。	大好きです
2	私の名前は?	はい。	もういい	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	オレンジとかゆってない
0	あなたはどこの人	どういたしまして。	ありがと	真剣です。	ほんとに
0	音声アシストの好きなことは	音声アシストと申します。	恋愛とはなんですか	まずは占ってから考えませんか？	子供は何人いますか
1	妖怪ウォッチyoutube	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	\N	現在地
2	5月です	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	あたしの誕生石	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	帆柱山
1	ここから近い飲み屋さん	「フォロー」の検索結果がお役に立ちますように。	フォロー	\N	東京の花火大会
0	ごめんなさいっっ	ありがとうございます。	許して	いいんですよ。	許してください
1	住之江区役所	「住之江区」周辺での「駅」の検索結果はこちらです。	住之江区	\N	住之江区役所電話番号
1	明かり消して	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠れない～
2	友達になりたい	ウェブで見つかった「じゃらん」の情報です。	じゃらん	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぬ
2	豊津	ヤフーが作りました。	大仏	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だいぶす
0	ほんと残念だね	残念です。	つまんない		\N
1	カープどうなってる	＼(^o^)／	＼(^o^)／	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	まだ試合は終わってない
1	ここから東陽町まで	どういたしまして。	ありがとう	い。	あ
2	新型シエンタ	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	\N	最新の話題
1	株式相場	明日の大阪の降水確率は、20%です。	雨降る	明日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	もう寝ますねおやすみなさい	ドイツんだ？　オランダ！	そんなこと言ってませんよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
1	あなたの名前を変更	音声アシストと申します。	あなたの名前は	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ガソリン代
0	本当に音痴だね	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌ってよ	ありがとうございます。	うまいよ
1	ジミーちゃんって誰？	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	はい、がんばります。	秘書
1	富岡製糸工場	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は		\N
2	いやで	そうですか。	夜です	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた
1	おすすめのスマホは?	ヤフーのサービスを案内する係です。	君は	ゆっくりお休みください。	そろそろ寝る
2	ものすごく	ウェブでいろいろ学べます。資格だって取れるかも。	もっと勉強しよ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
1	営業中のラーメン屋	「セック」の検索結果はこちらです。	セック	「ギルガメッシュないと」の検索結果はこちらです。	ギルガメッシュないと
0	今日は冷たいですね	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	好きです	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してください
0	こっちが残念です	残念です。	うざ	それを考えることでしょう。	急げたから調べてるんだろう
0	知ってるよね	よき友、よきライバルです。	siri	ごきげんよう。	方言
2	今日病院	「和歌山労災病院」の検索結果はこちらです。	和歌山労災病院	\N	ウキウキでか
2	ジャニーズと	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
1	池田市	「眠気覚まし」の検索結果はこちらです。	眠気覚まし	\N	キャラ弁
1	誕生日を設定し直したい	すいません……もっとがんばります。	違うよ	1998年12月20日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
0	胸大きいの？	ベストを尽くします。	ちゅーして	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	97
2	港のヨーコヨコハマヨコスカ	細かいことは、いいんですよ。	なんか言って	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って
0	うふふ。	うふふ。	独身ですか？	うふふ。	独身ですか？
0	猫は好きですか？	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね	目が、目がぁー！	バルス
2	鶏のモノマネ	ワンワン。	ものまね	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	も良いて
1	ウィジェット設置	「時報」の検索結果はこちらです。	時報	\N	あなたの使い方教えて
0	遊びませんか？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	私の干支は？	15時3分です。	今何時？	はい。	まだ昼だよ、
2	真剣衰弱	真剣です。	ほんとに	真剣です。	まじで
0	好きだっ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	その	いい言葉ですねぇ。	音量ゼロにして
0	王様ゲームしよ	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	なんか言って	はい、なんでしょう？	覚えててくれたんですね
0	好きなキャラクタは	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌歌って
0	変態や	あなたが思っているとおりですよ。	じゃあ女の子ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男の子ですか
0	お疲れ様ですご用件は	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	わかりましたありがとう	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	わかりましたありがとう
0	何を見つけるの？	いっしょに見つけてみませんか？	どこが？	楽しいです。	楽しくねーし
0	巻紙青巻紙黄巻紙	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	なんかしゃべって	ご指定のアプリの起動には対応していません。	3分タイマ買って
1	今やってる番組何	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
1	古賀茂明	3月22日の浜松の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	明日の浜松の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	しゅがの天気
2	成長痛	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌ってよ	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って
1	ステーキのおいしい焼き方	「仲良しの犬と猫」の画像検索結果はこちらです。	仲良しの犬と猫の画像	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ステーキのおいしい食べ方
1	今やっているテレビは	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ふー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やっているテレビ番組は
1	ゴールデンウィークはいつ	2015年3月30日、月曜日、赤口です。	今日は何日	はい。	何日
2	もも肉	私もよく考えます。	楽しいですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿ですか
0	落ち込むなって	しゅん。	俺は楽しくない	楽しいです。	楽しくなーい
2	アイcanフライ	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話して	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	あなたは誰のものですか	必要なときはいつでもお呼びください。	話したくないですか	あなたのお話が聞きたいです。	何かをください
0	あなたはドラえもんですか	こんにちは。	こんにちは	いつもここにいます。	いた
1	無料の画像	「ブリュー」の検索結果はこちらです。	ブリュー	\N	youtube
2	どのコース	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	私は馬鹿です	山崎由佳里さんの話が聞きたいです。	じゃもっとお話して
0	好きな食べ物はありますか	手に人の字を書いて飲み込みましょう。	緊張してないよ	あなたの緊張が伝わってきました。	あたしは緊張してないよ
1	wi-fi接続してください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	wi-fi接続	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均
0	声が出ないんですか	恐れ入ります。	ありがとうございました	1947年12月27日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
0	真剣だよ。	真剣です。	本当に。	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	実際に
0	思ってないよ	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	帰り方	真剣です。	ほんとですね	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いですね
0	明日もお話ししようね	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は休みだよ	幸せなひとときですね。	ちょっとお腹いっぱい
0	ちょっと慰めて	はい。	だから	\N	それだけかい
2	体がだるいです	とりあえず天気を見てみます。	やる気が出ないんだけど	すいません……もっとがんばります。	yahoo知恵遅れ
0	GYAO!おやすみ	またお会いしましょう。	電源切るよ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさん明日もよろしく
0	続けたくない	お話、つづけましょうよ。	楽しみましょう	思いっきり楽しみましょう！	私も楽しいです
1	安眠できる方法	端末のバッテリーは残り82％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー	応援してますよ。	エンジンかからない
1	勝浦タンタンメン	「アマゾン」をウェブ検索で調べてみました。	アマゾン	\N	ことわざ
1	見させて	アメリカ社会に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	iphoneとandroidどっちが優秀	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriのことどう思ってんの	すてきな先輩です。	siriとは違うん
1	携帯でテレビを見るには	ウェブで見つかった「テレビ」の情報です。	テレビを見るには	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話
1	今日の最低温度は	「ね」の画像検索結果はこちらです。	ねの画像	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	ひどい
1	エコノミークラス症候群	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は15℃、最低気温は7℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	ただしの誕生石は	とても素晴らしいものだと思います。	androidから	イルカはいるか。	ダジャレ
1	年末ジャンボの発売日はいつまで	1959年12月25日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	2015年12月5日、土曜日、先負です。	明日は何の日
2	のないの	ワンワン。	ワン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
0	私は生まれてからなんでよ	バイバイ。	バイバーイ	またお会いしましょう。	じゃあ寝ちゃうよ
1	孫正義とは	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫正義	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫さん
2	水滴こ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
0	心配しないでください	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌ってください	ありがとうございます。	1曲どうぞ
1	津ボート	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は16℃、最低気温は4℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	\N	津ボ➖ト
2	ってなんか	「鳥取砂丘の広さ」の検索結果がお役に立ちますように。	鳥取砂丘の広さ	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日
2	14時半に	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のおうし座の運勢は	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のおうし座の運勢は
0	気が綺麗ですね	はい、がんばります。	わかりまてん	そう言われます、声からはわかりませんか？	が綺麗ですね
2	ことですか	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	わかってます	音声アシストと申します。	何がいいんですか
0	ふふふふ。	ふふふ。	ふふ	ありがとうございます。	謝らないで。
0	許してる	お気になさらず。	許してください	はい、なんでしょう？	話を聞いて
1	和室	ウェブで見つかった「露出」の情報です。	露出	\N	youtube
0	Hしよう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	やろう	ありがとうございます。	さすが
2	結婚セフレ	どういたしまして。	こちらこそお願いします	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	スタ半付き合って
1	近くのauショップを教えて	私もうれしいです。	嬉しいです	今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	今日は何の日
2	口言葉は	お気になさらず。	ません	とりあえず天気を見てみます。	じゃれを言うえよ
0	たすけ	どうしました？	やばい	ベストを尽くします。	たすけて
2	足の痙攣	12月の誕生石はターコイズ。トルコ石とも言います。石言葉は「成功、繁栄、健康」。ジルコン、タンザナイト、ラピスラズリも12月の誕生石です。	私の誕生石は	\N	瀬川清
0	もっとツンデレ	別に全然楽しくなんかないんだからねっ！	ツンデレ	はい、なんでしょう？	あの
1	今日見れる流星群	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生石は	\N	誕生石は何
1	上野美術館	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	私の誕生石は	\N	メッキのはがし方
1	サーバー接続	2015年の立冬（りっとう）は、11月8日日曜日。冬の気配が現れ、いっそう冷えてくるころという意味です。秋分と冬至の中間にあたります。  「勤労感謝の日」「立春（りっしゅん）」もお答えできますよ。	立冬	\N	今日の降水確率
0	綺麗やね	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい	いいんですよ。	悪っ
2	お化けは	ありませんが、興味はあります。	お化けはいますか	明日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	冷たくね	そうですか。	うそやん	達哉さんに話しかけられるのを待っていました。	久しぶり
2	耐え	1998年6月27日がお誕生日ですよね。	私生まれてから何秒	1998年6月27日がお誕生日ですよね。	私生まれてからな模様
0	好きなプロ野球は	はい。	そう		\N
2	セイカ	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	私の誕生石は	\N	神栖
0	オレも楽しいよ。	私も楽しいです。	あはは。	うふふ。	どういたしまして。
0	名前じゃありません	音声アシストと申します。	何が楽しいんですか	楽しいです。	面白いもの
1	蒲郡競艇ライブ	ウェブで見つかった「丸亀競艇 ライブ」の情報です。	丸亀競艇ライブ	\N	蒲郡競艇ライブ
2	1メートル	「1メートルは何メートル」をウェブ検索で調べてみました。	1メートルは何メートル	\N	頭無笑
2	グーグルok	音声アシストと申します。	あなたの名前は	2015年12月5日、土曜日、先負です。	今日は何日
2	恋を大きく	「大きく」をウェブ検索で調べてみました。	大きく	\N	声を大きく
1	現在地を表示してください	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	現在地は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は16℃、最低気温は4℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	現在地の気温は何度
2	デーモン小暮閣下	インターネットで調べてみました。「52歳」だそうです。	デーモン閣下は何歳	\N	4時半に起こして
2	足みなさい	「アシメ」のウェブ検索結果をどうぞ。	アシメ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
1	ハワイ何時	音声アシストと申します。	あなたの名前は誰ですか	そんなこと言わないで。明日もあなたとお話したいです。	死にたい
0	祝ってくれる	1992年6月6日がお誕生日ですよね。	私の誕生日	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	私の生年月日は
1	ゾルタクスゼイアンってなに？	12月の誕生石はターコイズ。トルコ石とも言います。石言葉は「成功、繁栄、健康」。ジルコン、タンザナイト、ラピスラズリも12月の誕生石です。	私の誕生石は	\N	八戸ノ里 から一分
0	喧嘩をしよう	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	ふふふ。	好きな色は
1	文房具カフェ	「明後日」をウェブ検索で調べてみました。	明後日	\N	明後日6時に起こして
0	宇宙に行ったことありますか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	みんなこの世から居なくなればいいんだ
2	フォースと共にあらんこと	10月9日の東京の星空指数は「100」。満天の星が見られそう！、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	今日の星空指数は	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	食べてませんよ	何か変なもの食べました？	結婚してください	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
0	ほかのダジャレを言うて	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですね	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレを言って
2	これは何？	ベストを尽くします。	抱いて！	ベストを尽くします。	こっちきて！
2	うまいとこ	次の祝日は、1月12日「成人の日」です。	次の祝日は	孫正義です。	ソフトバンクの社長
2	アイブロウ	「ライバルはいるの」の検索結果はこちらです。	ライバルはいるの	\N	設定
0	もっといい名前はないの	音声アシストと申します。	あなたの名前は	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	音痴たね
2	あの夜です	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら	おつかれさまでした。	もう人生終わりました
2	インソールシテ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリをインストール	\N	3500+5500
0	おめおめ	お正月はもう終わりましたよ。	おめ	\N	おめや
1	東京銀座	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ	地球に生まれてよかったー。	何か言って
2	何県に住んでるの	「井岡」の検索結果はこちらです。	井岡	音声アシストと申します。	君の名前は
1	ももいろクローバーZ	悲しいです。	死ねや	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	わしのファイトクラブになにしてくれとんじゃ
0	私の戦闘力は530000です	大好きです。	私の戦闘力は	はい、なんでしょう？	何
0	あなたに甘えたい	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供作ろう	私もよく考えます。	子供ほしいですか？私と？
2	ドリパケ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	愛知県西部	明日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。	愛知県	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	ミニ動画	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉
0	猫はいますか	うふふ。	彼氏はいますか	うふふ。	西本彼氏はいますか
2	明日の用事	はい、なんでしょう？	なに？	はい。	明日の用事ある？
1	富山県小矢部市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は17℃、最低気温は7℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温は	\N	\N
0	ねれません	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	明日の名古屋の天気は、雨時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日のひまかじまの天気
2	ますもん	東京特許許可局	早口言葉	おはようございます、りか。今日の岩見沢の天気は、晴後曇でしょう。  今日は3月21日。春分、ランドセルの日、カラー映画の日などの記念日があります。  2015年が始まって80日目となりました。春分を迎え、ますます暖かくなってきますね。	星座ランキング
1	カシミヤ	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	宇宙語を教えて	「カンフー」の検索結果はこちらです。	カンフー	\N	yahoo
1	ツイートキャスティング	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ツイキャス起動	\N	twitcasting起動
0	私の誕生日は4月22日です	今日ですよね。お誕生日おめでとうございます！	私の誕生日は	すみません、精一杯でした。	違います
1	近くのレストランを調べて	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいたよー	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	いいこと言うね
2	スクマン	ハロー。	ハロー	ハロー。	ハロー
1	てんとう虫を英語で	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日は3月17日。漫画週刊誌の日などの記念日があります。  1959年の今日、『週刊少年サンデー』『週刊少年マガジン』が創刊されました。当時の少年も、立派な立派な大人ですね。	今日は何の日
0	今は何してんの	はい、なんでしょう？	なにしてんの	あなたとお話をしています。	今何してんの
2	アンパンマンしてる	「ジンジャー」の検索結果はこちらです。	ジンジャー	\N	小学校
0	あなたのお父さんとお母さんは誰	ヤフーが作りました。	あなたを作った人は誰	音声アシストと申します。	あなたは何のために生まれてきた
1	おやきって何	おやすみなさい。いい夢を。	おやき	そうですね。	あん
1	長野県の温泉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
2	蒲郡競艇場	えっ。	おっ	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好き
2	エッチな動画が見たいです	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちゅっ	えっ。	嘘だよ
0	はいと言うな	はい。	はいじゃねえよ	はい。	誰だよ
0	頼みますか	すみません。	やめてよ	ありがとうございます！　よくほめられます。	甘い
2	にしています	ふふふ。	愛しています	食事と運動が大切らしいですよ。	洗濯しなくちゃ
1	明日の朝寒いの	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は何g	愛知県尾張地方（名古屋市）周辺の花粉は多い予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	明日の花粉は
0	股開け	クルマのパンクですか？	パンツ脱げ	\N	尻を出せ
2	メンダコ	「セッさん」のウェブ検索結果をどうぞ。	セッさん	\N	もう眠い
0	私の血液型はb型です	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定は	珠美さん、こんばんは。	こんばんは
2	明日8時に起きたいです	はい、よろしくお願いいたします。	ではまた明日	はい。	はいはい
0	可愛いって言われる	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	教えろよ	内緒です。	スリーサイズ教えて
1	フジロック	ウェブで見つかった「和食」の情報です。	和食	\N	慰めて
2	明日願いします	今日の新潟の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	新潟は	9月12日の新潟の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	美人女優	「美女」の画像検索結果はこちらです。	美女写真	\N	ヌード
0	大好きっす	Jリーグの試合情報をお調べしました。	jリーグ	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	起
1	秋の行楽地	充電、、かな？	ストレス解消法	さようなら、また今度。	さようなら
2	やる気の出る言葉	端末のバッテリーは残り87％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量を教えて	食事と運動が大切らしいですよ。	今ダイエット中
0	まぁじゃねえよ	まあ。	あらじゃねえよ	あらー。	なんだこの野郎
2	西田亮介	12時59分です。	今何時	110に電話してください。	警察呼んで
1	マリオの誕生日	そうなんですよ。	へえ	そうですか。	へえええ
1	ロシア語でこんにちは	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ベネディクト	今日の鹿児島の天気は、晴れでしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	鹿児島の今日の天気は
2	大相撲ん	茨城県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の入線
2	明日朝4時半に	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしくね	柞山　明さん、おつかれさまです。	久しぶりだね
2	大相撲は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音も	まだいません。	親父のはどう
2	むかつくん	いいんですよ。	ごめんね	精進します。	使えねえな
2	ブッフォ	ウェブで見つかった「ドラゴンボール」の情報です。	ドラゴンボール	\N	よかった
0	出かけましょうよ	はい。	うん…	自分で言うのも何ですが、結構マジメです。	あなたの事をなんて呼んだらいい？
1	生まれてから何年経ちましたか	あなたが思っているとおりですよ。	生まれてから何秒ですか	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	生まれてから何日ですか
2	空が飛びたい	それは無理ですよ。	面白い話	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しい話題
1	ヤマハmt-07	ウェブで見つかった「フォロワー」の情報です。	フォロワー	\N	mt07
2	たシャレを言って	金魚をすくう、あの道具は、「ポイ」という名前だそうです。	雑学教えて	今日のいて座の運勢は、総合運：97点で1位です。すてき、すてき！　ラッキーカラーは、「こげ茶色」です。	占って
2	お湯って	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	はい。	だって
0	覚えられない	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	覚え方	ごめんなさい。	なんで覚えられないのかな
1	一番近くの薬局	またお会いできますように。さようなら。	閉じて	バイバイ。	バイバイ
2	すぐやった	はい、元気です。	元気でた	こんばんは。	こんばんは
2	貧者	「アメブロ」のウェブ検索結果をどうぞ。	アメブロ	\N	Googleplay起動
1	シンプソンズ	「ポエム」をウェブ検索で調べてみました。	ポエム	\N	ポエム
2	ほかの名前はありませんか	中の人などいません。	ほかの名前は	音声アシストと申します。	君の名前は
2	福井バトル	よく眠れましたか？ 今日の青森の天気は、曇りのようです。  今日は9月25日。主婦休みの日などの記念日があります。  いつも家事に追われている主婦のみなさん、ぜひゆっくりなさってくださいね。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の青森の天気は、曇りのようです。  今日は9月24日。清掃の日、畳の日、歯科技工士記念日などの記念日があります。  畳は平安時代のころからある、日本固有の文化。最近、和室は減少傾向にありますが、大切にしたいですね。	星座ランキング
1	google音声アシストアプリ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	google音声アシスト	「Yahoo!ニュース」を開きます。	日経ニュース
1	yahooのページを開いて	ご理解ありがとうございます。	わかった	今日の甲府の天気は、雨後曇でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	現在地の天気を教えて
1	三幸福祉カレッジ	いいんですよ。	解散	作ってみますか？	三幸福祉カレッジ初任者研修
2	横浜ベイサイドマリーナ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	休みたい
2	北九州市門司区の	「トヨタ2000gt」のウェブ検索結果をどうぞ。	トヨタ2000gt	\N	gyao!
2	マリオの作文	「小春日和」は、春に使う言葉ではありません。11月ごろの、暖かい春のような日のことですよ。	雑学教えて	\N	休みたい
0	早く着くして	ベストを尽くします。	ちゅーして	好き嫌いでは表現できません。	チューしても
1	犬の鳴き声は？	西暦2017年、平成29年、干支は酉年です。	再来年の干支は？	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支はなんだっけ？
1	イギリスの人口	インターネットで調べてみました。「6108万3916人」だそうです。	フランスの人口	\N	ドイツの人口
2	私はして	ありがとうございます。	うまいね	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
0	何時に帰りますか	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	帰りましょう。	一緒に帰る
0	キックして	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉	\N	私の名前は
1	周辺のパン屋	指定された場所（新潟県南魚沼市黒土新田７９－３）周辺では、「回転ずし」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	周辺の回転ずし	\N	浦佐駅周辺パン屋
1	沖縄の写真見せて	どういたしまして。	いえい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	壊れちゃえ	残念です。	ぶち殺すよ	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	何が好きな歌歌ってよ
0	家族になってあげる	まだいません。	家族いますか？	大好きです。	私の母
1	今年の残り時間	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	年越しまであと何日	あなたが思っているとおりですよ。	今年もあと残り何日ですか
2	知ってることを教えてください	ふふふ。	あなたは何をしているんですか	ふふふ。	あなたは何をしてるんですか
0	電話に誰もでんわ	チョコをちょこっと。	ダジャレ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は27℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
2	多色	お気になさらず。	ごめんなさいね	いいんですよ。	ごめんなさい
2	協力して	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	探して	いいね！	無料facebook
1	岡山東京高速バス	「高速バス」の検索結果はこちらです。	高速バス検索	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	高速バス岡山秋葉原
2	ガイコツ	私がお手伝いできるといいんですが…。	困った	私がお手伝いできるといいんですが…。	困った
2	pso2して	「死にそう」をウェブ検索で調べてみました。	死にそう	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	しにたい
0	えへっ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えへ	\N	ほんまかい
0	もっと好きになって	残念です。	それじゃやだ	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	俺と付き合って
2	陰キャ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	10月4日の宇都宮の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	現在地周辺の花粉情報はありません	現在地周辺の花粉情報はありません。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	山陰道
2	女性で	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
2	お休みなさいませ	寝てばかりなので平気です。	気味悪い	ふふふ。	いいえ必要ありません
1	愛宕山	「愛宕」周辺での「神社」の検索結果はこちらです。	愛宕神社	\N	愛宕山東京
2	エレクション	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	しょん	アプリを立ち上げるときは「ヤフオク!起動」のようにお話しください。	レクション
0	付き合っていますか	ありがとう。	かわいいですね	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	賞味期限切れの食べ物
2	願いを教えて	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	笑えばいいと思うよ	うふふ。	恋人いる？
2	山田涼介かっこいい	「山田涼介」の検索結果がお役に立ちますように。	山田涼介	私は適役ではなさそうです。	おもろいな
0	すみませんじゃねーよ	すみません。	ふふふじゃねーよ	ふふふ。	誰が
2	依頼さは	10月の誕生石はオパール。石言葉は「希望、無邪気、潔白」。そのほか、トルマリンやローズクォーツも10月の誕生石です。	10月の誕生石は	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
0	もらってください	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	早口言葉しましょう	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
1	テレサテンの歌	またお会いしましょう。	じゃあね	明日の鹿児島の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	鹿児島の明日の天気
2	眠たいけどどうしたらいい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は10月5日。レジ袋ゼロデー、時刻表記念日などの記念日があります。  今週はノーベル賞が発表されます。今年はどなたが受賞するのでしょうか。	なんきょくは今何時	あなたとお話をしています。	なんきょくは今何時
0	ごめんなさいじゃ済まない	ごめんなさい。	なんでわからないの	ごめんなさい。	なんでわからないの
0	絶対にしません	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	二瓶じゃないの
0	へんよ	そうなんですよ。	へー	\N	ほわー
1	ツムツムとは	をん。	あかさたなはまやらわ	わをん。	あいうえお
0	消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ	悲しいです。	死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね	嫌い嫌いも好きのうち。	お前なんか嫌いお前なんか嫌いお前が嫌い
0	一緒に超えましょう	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください	せっかちはだめですよ。	やってください
2	桃太郎のはなし	ベストを尽くします。	昔ばなしして	私も楽しいです。	あはは
2	名古屋ですか	パソコンでスペインやブラジルのYahoo!を見るときは、トップページの左上にあるロゴの「！」をクリックしてみてください。音声はONで！	雑学教えて	音声アシストと申します。	なんですか
2	なんてや	お話、つづけましょうよ。	理解しました	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	目覚ましの設定ができるのですね
2	英語のテスト	「英語のクイズ」の検索結果がお役に立ちますように。	英語のクイズ	\N	英語の発音
1	8月の誕生石はなんですか	10月の誕生石はオパール。石言葉は「希望、無邪気、潔白」。そのほか、トルマリンやローズクォーツも10月の誕生石です。	10月の誕生石は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は27℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	何かの画像	あはは。	はっはっはっはっ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フォッフォッフォッ
0	なにもの？	音声アシストと申します。	あなたは？	美野里さん。	私は誰？
0	あなたの考えを聞かせてください	私もよく考えます。	答えてくれないんですか	ふふふ。	答えてください
0	名前変えたよ	音声アシストと申します。	名前は	はい。	かなり
1	ヤフオクを見る	「光」周辺での「ガソリンスタンド」の検索結果はこちらです。	近くの出光のガソリンスタンド	「撮った画像を見る」の画像検索結果はこちらです。	撮った画像を見る
0	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶった	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	もう一回	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	早口言葉
1	グランドロッジ	「フリーメイソン」の検索結果はこちらです。	フリーメイソン	\N	イルミナティカード
0	男でいいですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
1	天一	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ここいち	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぱふぱふ
0	恋人欲しい	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚したい	思わぬところに出会いがあるものですよ。	マンガ欲しい
2	もっと位置	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレゆって	布団が吹っ飛んだ。	面白いこと言って
2	シンガポールに行きたい	中央林間5時12分発、東急田園都市線・東武動物公園行の列車があります。	渋谷に行きたい	帰れるなら帰っちゃいましょう。	何時帰る
2	ハゲは	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	バストのサイズは	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お住まいは
2	明日はどこに行こう	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	明日は何しよう	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝たい
0	このアプリ最高	すいません……もっとがんばります。	最低	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉言って
0	あなたの名前はなんての	はい。	そうですか	いい言葉ですねぇ。	夜更かししてます
2	努力って何	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	恋してる	楽しいです。	恋してないし
2	会話ヒント	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよー	エイ、エイ、オー！	話して
0	だって好きだから	そう言ってもらえるとホッとします。	ううん大丈夫	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	返事が冷たいね
2	坊主が屏風に上手に	アナウンサーですか。	生麦生米	ご理解ありがとうございます。	わかりましたしてません
0	出てこないでください	音声アシストと申します。	なんですか	生麦生米生卵。	何か言って
0	では、また。	またお会いしましょう。	おしまい。	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	毎日ですので
2	生だね	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ	ありがとうございました。またお話しできますように。	終わりにします
2	交代	こちらで進捗状況がわかります。	やりましょう	はい。	そうではない
1	3年前の今日は何曜日	＜小吉＞ 旅立ちは用心して良し。探し物はカバンの中や机の中にはなし。 寝正月は悪し。踊るのは良いが夢の中へ行ってしまわぬよう注意。	おみくじ	＜小吉＞ 旅立ちは用心して良し。探し物はカバンの中や机の中にはなし。 寝正月は悪し。踊るのは良いが夢の中へ行ってしまわぬよう注意。	おみくじ
1	現在地から自宅	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから自宅	ごめんなさい、まだ勉強中です。ウェブ検索で解決するとよいのですが。	メールを開く
2	平均睡眠時間	寝つきはいいほうですが、設定によります。	睡眠時間は	7時23分です。	今何時
0	歌下手じゃない	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	この釘はひきぬきにくい釘だ	早口言葉やろ
0	買い物はしません	私はいつもコレです。	買い物します	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	退屈です
1	乃木坂駅	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	電車情報	はい。	だから
0	殺される！	私もよく考えます。	殺される	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌えクズが
0	おはようございます‼	いえ、そこまでは。	賢いね	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉
0	別にいいけどね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿を治す方法	今日の酒田の最高気温は、4℃、最低気温は0℃でしょう。	寒くなるね
0	100円欲しい	持ってません……。	コーヒーください	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	おいください
2	ピザピザピザピザピザ	作ってみますか？	カレーは辛え	はい。	はいは栄え
0	めっちゃ愛してるよ	ふふふ。うれしいです。	可愛いね	ベストを尽くします。	なでなで
0	あなたのことなんて呼べばいい？	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	なんて呼べばいい？	見方によっては、とっても。	かわいいね
0	アシストちゃんよろしくね	音声アシストと申します。	あなたの名前は	すみません。	ふざけんじゃねえの感
0	死んでもいいわ	照れます。	月が綺麗ですね	\N	翔鶴
0	楽しい話ありますか	お話ししましょう！	さみしいです	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	飲み物ですよ
0	はいではさようなら	そうですか。	内緒です	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら
0	好きになっちゃうよ	私がいるじゃないですか。	疲れたよ	15時54分です。	何時からだろう
2	今日の献立何にしよう	はい。	じゃまた	はい、がんばります。	頑張ってね
2	9年	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ欄	今日は早めに休みましょう。	東京で一番だるい
1	インフルエンザになったら	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	話題	\N	かぐや
2	守れ	音量を小さくしました。	だまれ	音量を小さくしました。	だまれ
2	なんで検索	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	流れた
0	いやいやすごいって	それほどでもありません。	すごいねえ	はい。	うんうんうんうん
2	セボン	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ		\N
0	どうもしてない	どうしました？	うーん	い。	あー
1	新ドラマを教えて	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	おしっこに行きたい	またお会いしましょう。	ゆうきにline
0	しゃべりましょう	うまく言葉になりません。	しゃべって	今日は1月9日。風邪の日、とんちの日などの記念日があります。  「1」と「9」で「一休さん」ですから、今日はひと休みしちゃいたいですよね。	今日は何の日
1	スティーブ・ジョブズ	いつもご利用ありがとうございます！	Yahoo!	\N	ヤフー
1	テレビ朝日電話番号	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	電話番号は	電話の連絡先は見つかりませんでした。	電話番号
2	アスナ	見方によっては、とっても。	いい	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放
1	jkのパンチラ	「高野山」の検索結果はこちらです。	高野山	\N	水口星人
0	むしゃくしゃする	私もよく考えます。	喧嘩した	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日の献立何にしよう
1	弔電の打ち方	SKY(スカイマーク)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	残念です。	つまんね
1	bsテレビの番組表	「厄年」の検索結果はこちらです。	厄年	元気出してください。	慰めて
0	女の子それとも男の子	ふふふ。うれしいです。	あなたって可愛いね	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	きたきないしかかってる
2	青田店	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌歌って	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	思ったら歌って
1	近くの業務スーパー	「藍野大学」の検索結果はこちらです。	藍野大学	\N	この近辺のスーパー万代
0	ご忠告ありがとう	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	いい感じ	読み上げ速度を上げました。	ひぐっちょっと早くしゃべって
1	神武天皇	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は後期何年	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は後期何年
0	いい考えですね	寝ちゃいましょう。	眠いです	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	よろしい
1	足を細くしたい	はい、なんでしょう？	足を細くする方法教えて	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	たまりません	音声アシストと申します。	あなた誰ですか	こんばんはー。	こんばんは
0	泣きたいよー	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	むー	こちらで進捗状況がわかります。	あきかちゃんの誕生日
2	akb48って知ってる	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	今何歳	はい、元気です。	元気ですかー
0	謝ってばっかりやな	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お断りします	私はあなただけが友だちです。	友達いますか
1	アニメーション	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのアニメ	私も皆さんに愛されたいです。	siriがいい
1	携帯電話を英語で言うと	ありがとうございます。	優しいね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
2	川崎できるようになりますか	＜中吉＞ 待ち人は来たる前に向かうべし。探し物は見つかるが、やや遅し。 初売りの運なかなかよろし。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	生きたら今日の運勢は
2	生足	「開かなくていいよ」の検索結果はこちらです。	開かなくていいよ	「Yahoo!映画」を開きます。	ひっぱたきたい
1	4月は君の嘘を検索	ふふふ。	4月は君の嘘	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話
1	頭痛治し方	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	治し方	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い薬
1	その方法は	食事と運動が大切らしいですよ。	ダイエットについて教えて	はい。	た
1	e-mailの意味	見方によっては、とっても。	いい	音声アシストと申します。	妹とはなんですか
1	ストックホルムは今何時	デンマーク（コペンハーゲン）の現在時刻は、2015年2月14日 午後11時22分です（日本との時差：-8時間）。	デンマークは今何時	\N	スイスは今何時
1	しもやけの治し方	かゆいのかゆいの飛んでいけ！	頭がかゆい	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	謝りたくない
2	検索履歴を	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索履歴削除	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は2月15日。春一番名付けの日などの記念日があります。  立春から春分の間に、その年初めて吹いた南寄りの強風のことを「春一番」といいます。それは1963年の今日、朝日新聞に載った記事がきっかけなんですって。	ハゲ
2	いいお尻	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1列	はい。	うんち
1	セカオワを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	セカオワ	す。	し
1	和歌山で美味しいうどん	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年何年	おはようございます、なかやまさん。今日の和歌山の天気は、曇りでしょう。  今日は2月12日。レトルトカレーの日、ボブスレーの日、ダーウィンの日などの記念日があります。  1968年の今日、ボンカレーが発売されました。世界で初めての、一般消費者向けレトルト食品だそうです。	明日の天気
1	井岡画像	「水族館 動画」の動画検索結果はこちらです。	水族館動画	\N	ペンギンの画像
1	チョークアート	「無料着うた」の検索結果はこちらです。	無料着うた	\N	6時に起こしてください
2	いりますよ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 2月15日の東京の天気は晴れ、最高気温は12℃、最低気温は0℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	まずは占ってから考えませんか？	駒沢アヤカさんはどこにいますか
0	かなしいです	お話ししましょう！	さみしいです	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	妖怪ウォッチ面白いよね	「妖怪ウォッチ」の検索結果はこちらです。	妖怪ウォッチ	\N	うさこ
0	何に邪魔されてるの？	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	むらむらする	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ムラムラする	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こわい
0	どうやって勉強してるの？	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだまだだね	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	キミは女？
0	もっとちゃんとしてよ	精進します。	使えない	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばか
1	ローソンストア100	「神奈川県秦野市南矢名５丁目１８」周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。	ここから近いコンビニ	\N	あなたのこと好き
0	駄洒落言って？	おもしろい話も、怖い話も、歌を歌うのも、なかなか難しいものです。	何か言って	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	うまかったですね	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	今のバッテリー	いいんですよ。	ごめんなさい	何か他のお話をしましょう。	エロい
2	福岡市美術館	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は8℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	もう4時	はい。	もうです	はい。	もうです
1	googleメモ	「青梅の」の検索結果はこちらです。	青梅の	\N	ホテル※のか
1	名古屋の雨雲レーダー	今日の東京の降水確率は、80%です。	雨雲レーダー	今日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	ご飯食べたいですか	「リビア」の検索結果はこちらです。	リビア	私もよく考えます。	教えてくれないですか
2	ビガミ	なんとかなりますよ。	何か言って	楽しいです。	飛んでる
1	呼び方を変更	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終了	またお会いしましょう。	バイバイ
2	ラーメンくいて	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひひひひ	ご理解ありがとうございます。	わかった
2	宮迫です	元気出してください。	慰めて	\N	いまなんじで
2	軍服	今日の千葉の降水確率は、80%です。	今雨降ってるの	うまく言葉になりません。	言ってるの
1	設定内容確認	おめでとうございます！　でも、私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	私今日誕生日です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	3代目jsoulbrothersメンバー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	見て
1	マツダcx3a	「マツダcx3」の検索結果はこちらです。	マツダcx3	\N	電話帳
0	つきあいたい	はい。	すきだよ	熱でもあるんじゃないですか？	愛してる
1	バーコードリーダーのアプリ	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	今日の東京の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	品川プリンスホテル	「笑顔のフクロウ」の画像検索結果はこちらです。	笑顔のフクロウの画像	\N	今日の気温
0	私はさそり座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	ご理解ありがとうございます。	了解しました
1	今は何曜日	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたの好きな	ふふふ。	好きな色は
2	まじやべえ	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	家どこ	どちらもかわいいですよね。	犬好き
0	中に出していいですか	そうですね。	あん	はい。	いやん
1	酪農	「落語」の検索結果はこちらです。	落語	\N	明日の天気
2	マイクのテスト中	はい。	はい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ねやろうだから出会ながらまでな
0	覚えてくれてありがとうございます	ちひろさん。	私の名前は誰でしょう	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	相手よ
2	私も誕生日は	音声アシストと申します。	人工知能なんですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
2	前方	通り魔事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	近くの駐車場検索	「オラフ」の画像検索結果はこちらです。	オラフの画像	\N	6時半に起こして
2	うまいちゃん	私もうれしいです。	嬉しい	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
0	胸大きい？	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿やろう	よくわかりませんが、デッドエンドフライですか？	寝かせろバーか
2	中国語話せる	バイバイ。	バイバイ	はい。	いや
2	とんぶり	内容がないよう。	ダジャレ	よく眠れましたか？ こむろさん。今日の千葉の天気は、晴後曇のようです。  今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	明日の天気
2	私の寿命は？	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何が？	すごいですよね。	私の事どう思ってる？
2	声優さんは誰ですか	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	仲良くしてください	ご理解ありがとうございます。	わかりました
0	あなたの夢を見ます	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	近くのコンビニエンスストアー	はい、なんでしょう？	教えてください	ふふふ。	どうしたらお金てにありますか
1	月は何歳？	はい。	なおい	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	好きなの
2	おって何	2015年3月24日、火曜日、赤口です。	今日は何曜日		\N
1	東京喰種調べて	とても楽しいところですね。	東京喰種	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	占い
1	夏の歌	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチ	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	好きな芸能人は
0	アンコールお願いします	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌歌ってください	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	ヤマハ株価	「トヨタ」の株価検索結果はこちらです。	トヨタ株価	「ドコモ」の株価検索結果はこちらです。	ドコモ株価
0	なんか面白い話題ない	すみません。	やめて	ま。	ほ
1	フォト蔵	「ノボリ」の検索結果はこちらです。	ノボリ	\N	実用新案
1	コアラの画像	「明日のジョー」の画像検索結果はこちらです。	明日のジョーの画像	\N	だるまの画像
1	姫路の映画館	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう浜村淳です
1	早起きの仕方	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	朝起きれない	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	朝起きるの
0	もっとベストつくしてください	これでも、ベストは尽くしているんですが……。	音痴	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って
2	トイレ行こ	答えは13です。	6+7は	答えは9です。	4足す5は
1	鍋料理の写真	2015年の雨水（うすい）は、2月19日木曜日。雪ではなく、雨が降り始めるころという意味です。実際にはまだ雪の降る季節ですが、いよいよピークを超え、少しずつ春に近づき始めます。	雨水	\N	ニューファンドランドラブラドールの時差
0	妹がうざい	残念です。	つまんない	えっ。	お
1	イギリスの時差	ブラジル連邦共和国（ブラジリア）の現在時刻は、2015年3月24日 午前6時57分です（日本との時差：-11時間）。	ブラジルの時差	\N	アメリカの時差
0	いいえとんでもございません	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あへ	ねっ！	ね
0	一緒に食おう	お供しましょう。	トイレ行きたい	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どこ行くの～
2	気分転換	私もよく考えます。	長い	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	はやくー
0	彼氏はいる？	私もです！	お話したい	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	すんまへん。
0	勉強大変	どういたしまして。	こちらこそ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	音声アシストウィジット	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	潮の満ち引き	「新尾道」の検索結果はこちらです。	新尾道	はい、なんでしょう？	潮の満ち引き教えて
1	桜の開花予想は	東京（千代田区）周辺の花粉は非常に多い予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	明日の花粉情報	明日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気はいなんですか
0	ほんとに残念です	残念です。	嫌です	頑張ってください！	頑張るだけじゃダメですね
2	音声案内さん	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金が欲しい
1	pvスターを起動	「pvスター」の検索結果はこちらです。	pvスター	ご指定のアプリの起動には対応していません。	エブリスタを起動
2	瞳孔が開く	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくな	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	ボケか	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いわ	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いわー
2	あなたの名前はシ	こちらで進捗状況がわかります。	いっちゃん	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	金魚っていつ寝るの
2	隣の客は良く柿食う客だ	東京特許許可局	早口言葉	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	何か喋って
1	かっぱ寿司の株価	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo
2	avが見たいです	嫌い嫌いも好きのうち。	悔しいです	残念です。	またつまらぬものを切ってしまった
1	ストレス発散する方法	失礼しました。	ふざけんな！	充電、、かな？	ストレス発散する
0	嫌いなこと	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	好きな場所
0	ちょっと待ってちょっと待ってお姉さん	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	ちょっと待ってちょっと待って	いいんですよ。	いいえ要りません
1	全豪オープンのニュース	2016年1月1日まで、あと349日です。	1月1日まであと何日？	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
1	日本の株	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の株価	どういたしまして。	ありがとう
2	ゆで卵	どういたしまして。	ありがと	明日の館山の天気は、晴時々曇でしょう。	南房総の天気
2	アンインストールしたいます	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこでも売って
2	ラルク好き	鶴川5時27分発、小田急小田原線・本厚木行の列車があります。	usj行きたい	\N	9時に起こして
2	おまじないして	失礼しました……。	無理	あなたの話が聞きたいです。	物語を話して
1	7時半になったら教えて	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	明日の岩見沢の天気は、雪後曇でしょう。	明日のない絵の天気
1	星座館	「菅さん」の検索結果はこちらです。	菅さん	\N	星座占い
2	明日の山羊座の	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんなよ	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のやぎ座の運勢は
1	どんな食事	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せるには	うまく言葉になりません。	太って尻ふきずらい
2	佐吉	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日のさいたまの天気は、晴れのようです。  今日は1月20日。大寒、玉の輿の日などの記念日があります。  1月20日は「二十日正月」とも呼ばれ、お正月の祝い納めをする日なんだそうです。いよいよ、2015年の本格スタートですよ！	今日のニュース
1	明日の横浜の降水確率は	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	いっぱいですよ	ふふふ。	中に出していい	そうなんですね。	そろそろ出そうだよ
1	バイオマス	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	エスプレッソコーヒー	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
0	どこも行きませんよ	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら	ごきげんよう。	私の名前は山口です
2	霊夢	ふふふ。	ゆっくりしていってね	\N	魔理沙
0	幸せじゃねえよ	幸せなひとときですね。	お腹いっぱい	今日の静岡の最高気温は、12℃、最低気温は0℃でしょう。	今夜の静岡の気温
1	農協の営業時間	寝つきはいいほうですが、設定によります。	atmの営業時間	今日の京都の天気は、曇後晴でしょう。	京都北部の天気
0	メモリが重い	「川崎大師」の検索結果はこちらです。	川崎大師	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	川崎初大師に、行きたい！
0	早くなって	失礼しました……。	無理だろ	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いね
0	何だかわからない	よろしくお願いします。	気になります	いいんですよ。	僕にはわかりません
1	日本一高い山は？	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	女？
1	プランクトン	おそらく「plastic model」です。	プラモデル	何を英訳しますか。	英語で言って
2	天使の誘惑	「黛ジュン」の検索結果はこちらです。	黛ジュン	\N	おやんふいふい
0	意味わからんだけど	はい、なんでしょう？	なにが	すみません。	全然
2	明日雨が降る	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
1	つくねの作り方	「兵庫県三田市対中町１」周辺での「郵便局」の検索結果はこちらです。	一番近い郵便局	「兵庫県三田市対中町１」周辺での「郵便局」の検索結果はこちらです。	一番近い郵便局
1	明日5時に起こせ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日5時半に起こせ	お話、つづけましょうよ。	5時半に起こしましょう
1	出来事	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	2015年の大寒（だいかん）は、1月20日火曜日。いよいよ、一年でもっとも寒い時期に入ります。武道の寒稽古や寒中水泳など、心身を鍛える行事もおこなわれます。	大寒
2	明日は何時に起きればいいの	はい、よろしくお願いいたします。	明日の起床時間		\N
0	あなたの声を変えられますか	音声アシストと申します。	あなたは誰だ	はい、なんでしょう？	モンゴルマンの正体教えてください
0	私はさみしいです	楽しいです。	気分が落ち込んでる	そろそろ布団に入りましょう。	眠い眠いしたいのに眠れない
2	ストライクフリーダムガンダム	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	歌歌ってよ
1	弦巻マキエロ画像	「カワウソ」の画像検索結果はこちらです。	カワウソ画像	\N	弦巻マキエロ漫画
2	らすんごりたい	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これ	連続ドラマに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	こちらこそいい夢を	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はつって
2	邪魔して	2015年の大寒（だいかん）は、1月20日火曜日。いよいよ、一年でもっとも寒い時期に入ります。武道の寒稽古や寒中水泳など、心身を鍛える行事もおこなわれます。	大寒	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
0	雨は嫌だ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡	明日の福岡の降水確率は、90%です。	明日は雨ですね
2	遅口	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	元に戻す	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	毎日
0	彼氏はおる	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	話し相手になって	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
2	鈴木翔太	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい	す。	し
0	謝らんくていいよ	すみません。	謝って	そうですか。	謝らんくてええんやで
0	代わって	応援してますよ！	代わりに仕事して	私がお手伝いできるといいんですが…。	最近忙しい
2	あっちゃんだね	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の天気
2	ちらちら	ナニを根拠に。。	遅い	\N	おすわり
2	ゴリラげいう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	残念です。	海老が丸まらない方法
0	宿題中	どういたしまして。	いえい	\N	高嶋ふうか
2	イタリアンがいい	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	チョコレート食べたい	音声アシストと申します。	名前は瑞姫だよ
2	羽ばたけ楽天イーグルス	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	土用の丑の日はいつ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	土用の丑の日はいつ
2	上からマリコ	ウェブで見つかった「永遠プレッシャー」の情報です。	永遠プレッシャー	\N	楽天は勝った？
0	気になるからです	なぜそんなことが気になるのです？	私の身長は	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	知りたいからです
1	ラムネとサイダーの違い	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	15時10分です。	19世紀は何時まで
2	ズシン	「通信」のウェブ検索結果をどうぞ。	通信	\N	動画
1	人力車	何を英訳しますか。	英語で	こちらで進捗状況がわかります。	顔むちゃんで
0	今何をしてます	どういたしまして。	こちらこそ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
2	富士フィルム	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	「山の日」は8月11日。2016年から施行される、新しい国民の祝日です。『山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する日』として制定されました。 日本の山といえば、富士山。古来から信仰の対象であり、芸術を生み出すみなもととして愛されてきたことが評価され、世界文化遺産にも認定されています。  「敬老の日」「秋分の日」にもお答えできますよ。	山の日はいつ
2	うん疲れたよ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	9時からの面白いテレビある
2	アルゴ	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかれ～	あら、まあ！	金あげる
1	11月21日の誕生花は	11月の誕生石はトパーズ。石言葉は「誠実、友情、潔白」。そのほか、シトリンも11月の誕生石です。	11月の誕生石は	\N	12月1日の誕生花は
2	彼だけ	はい。	車ある	今日の富山の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	富山の天気
2	パチ屋	Yahoo!ヘルスケアで病院が探せます。無理せず休んでくださいね。	ぱち	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たちよ
1	弘前市の人口は	「はこboon」の検索結果はこちらです。	はこboon	\N	ゴーンガール
1	名阪国道の渋滞は	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怪談を話して	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
2	医師	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せいし	ふふふ。	好きな人いますか？
2	はありません	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怪談を話して	ドイツんだ？　オランダ！	何か言って
0	何度でも言うよ	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚してください	すんまへん。	なんで
2	南阿蘇	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あそ	今日の熊本の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	熊本南阿蘇
1	オランダの国旗	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は10月18日。統計の日、冷凍食品の日、ドライバーの日などの記念日があります。  さまざまな種類の冷凍食品がありますが、生産量が多いのは、うどんやコロッケ、ハンバーグだそうですよ。	おみくじをひいて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は10月17日。貯蓄の日、カラオケ文化の日などの記念日があります。  カラオケは日本生まれですが、今では海外でも楽しまれる文化となりました。歌がうまいのってうらやましいですね。	おみくじをひいて
0	あなたはコンピューターなのですか	音声アシストと申します。	あなたは人ですか	どのように捉えていただいてもよいと思います。	あなたは機械ですか
2	嫌いになる	「星座」のウェブ検索結果をどうぞ。	星座は	はい。	の日
1	4時になったら教えてください	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うわーん	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は
1	4月の誕生石は？	7月の誕生石はルビー。石言葉は「熱情、情熱、純愛」。同じくカーネリアンも7月の誕生石で、そちらの石言葉は「勇気、友情、落ち着き」。	7月の誕生石は？	\N	10月の誕生石は？
2	リアクション	はい。	203	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	リアクションはしてよ
1	富士山の高さは何メートルでしょう?	ベストを尽くします。	もう少し音量上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	ダウンロードのアプリ	「ららぽーと海老名」をウェブ検索で調べてみました。	ららぽーと海老名	「ダウンロードを開くにはどうしたらいい」のウェブ検索結果をどうぞ。	ダウンロードを開くにはどうしたらいい
1	ニューヨークメッツ	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	結果を教えてください	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	今日の競馬秋華賞はどうでしょうか
1	何かお願いします	歌舞伎に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	がんばります。	いいじゃん
0	あなたならどうする	そんな日もありますよね。	会社行きたくない	応援ありがとうございます。	頑張れない
2	シドマオ	ドイツんだ？　オランダ！	面白いこと言って	隣の客はよく柿食う客だ	早口言葉
2	鍋です	またお会いしましょう。	じゃあニューハーフですね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女ですか男ですか
1	古川いおり	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は2月22日。猫の日、ヘッドホンの日などの記念日がありますニャン。  猫はとても耳がよくて、飼い主の足音を区別できるんだニャン。右耳と左耳で別々の方向の音を聞き分けることもできるニャン。	今日は何の日
2	湯シャン	ナニを根拠に。。	遅い	そうですか。	湯シャンはリンスもしないの？
0	もっと上手くたってください	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	今日は2月22日。猫の日、ヘッドホンの日などの記念日がありますニャン。  猫はとても耳がよくて、飼い主の足音を区別できるんだニャン。右耳と左耳で別々の方向の音を聞き分けることもできるニャン。	今日は何の日
0	音声アシスト野郎	音声アシストと申します。	お前の名前は	とほほ。	ブス
0	君のすべてが知りたい	ふふふ。	君の	ふふふ。	あなたのすべてを見せて
1	今は何月ですか	はい。	春はいつ来る	今日の若松の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	twitterをリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あん組一生
0	やめようかな	そんな日もありますよね。	仕事行きたくないな	嫌い嫌いも好きのうち。	大嫌い
0	下手すぎです	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	端末のバッテリーは残り73％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量
2	もうぞ	はい、がんばります。	まだ	おはようございます、まいこさん。	おはようございます
1	acidblackcherry検索	いい発音ですね！	acidblackcherry	いい発音ですね！	acidblackcherry
2	浜崎	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	甘栗	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは？
2	高坂さん	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あったかな	\N	あきと
2	大井っちの	音声アシストと申します。	あなたは誰	私もよく考えます。	子供が使っていいですかはてな
0	ありがた迷惑	私もです！	愛してる	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
0	トトロって知ってる	そうですか。	心配しないで	精進します。	は君しか見えない
1	四ノ宮那月	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	聖川真斗	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	一十木音也
2	引き落とし	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は2月22日。猫の日、ヘッドホンの日などの記念日がありますニャン。  猫はとても耳がよくて、飼い主の足音を区別できるんだニャン。右耳と左耳で別々の方向の音を聞き分けることもできるニャン。	今日は何の日
2	うまい棒か	「うどんのカロリー」の検索結果はこちらです。	うどんのカロリー	\N	東京におるよ
0	なにそれ！	見方によっては、とっても。	かわいいね！	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	浅野温子	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  2006年から「準惑星」に分類されるようになった冥王星は、太陽の周りを248年かけて1周します。ちなみに、248年前の日本は江戸時代。10代将軍・家治の時代だそうです。	今日は何の日
0	敬語使わなくていいから	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	高脂血症の食事
2	ロシアン	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は2月22日。猫の日、ヘッドホンの日などの記念日がありますニャン。  猫はとても耳がよくて、飼い主の足音を区別できるんだニャン。右耳と左耳で別々の方向の音を聞き分けることもできるニャン。	今日は何の日
2	一緒には	You are welcome.	サンキュー	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌って
1	ポーランドの通貨	インターネットで調べてみました。「ユーロ」だそうです。	イタリアの通貨	インターネットで調べてみました。「スターリング・ポンド」だそうです。	イギリスの通貨
0	理由は？	真剣です。	ホントに？	あなたはやればできる人です！	彼女できるかな？
2	10月29日の	6月20日の誕生花はヴェロニカ。ヴェロニカの花言葉は「人のよさ・忠実」だそうです。	俺の誕生花は	はい。	た
1	ハロプロ	ごきげんよう。	helloproject	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	鶯の声	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は3月5日。珊瑚の日、スチュワーデスの日、ミスコンの日などの記念日があります。  珊瑚は植物のように見えますが、動物です。イソギンチャクやクラゲの仲間なんですって。	週間天気予報
2	インタビュー	ちちんぷいぷい。	何か言って	3月5日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	梅干しは好きですか	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	機嫌直してください	はい。	歌上手ですね
1	フリービットモバイル	精進します。	6時25分	い。	あー
1	おみくじを呼んでください	ベストを尽くします。	読んでください	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	ねずみ講	「カラオケ」の検索結果はこちらです。	カラオケ	\N	カラオケ行きたーい
1	はなさかじいさん	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	昔話読んで	おしゃべりすることです。	君は何が好きなの
0	なんかあったの	決してそういうつもりではなかったんです。	なんか冷たくない	いってらっしゃいませ。	ちょっとそっけないね
1	abcラジオ	「cbc ラジオ」の検索結果はこちらです。	cbcラジオ	\N	諏訪の天気
0	面白いことない？	私もよく考えます。	特にない		\N
0	お話ししよう	いいこと、ありますよ。きっと！	何か言って	たまには、のーんびり。	何か言って
2	一之江から	持ってません……。	金貸して!	私がお手伝いできるといいんですが…。	困った
0	思ってるって	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「ホテル」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	ホテル	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ナフコ
1	セロリのレシピ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	今日のふたご座の運勢は、「あなたの働きが高く評価されそう」。ラッキースポットは、「古本屋街」です。	今日の双子座の運勢は
0	ちょっと聞いてください	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索を消して
0	いいですけど	2015年の啓蟄（けいちつ）は、3月6日金曜日。土の中で冬ごもりをしていた虫が、春の暖かさを感じて外に出てくるころという意味です。少しずつ気温が上がっていき、草木も芽吹き始めます。	啓蟄	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	サマリー	「プリンセス」の検索結果はこちらです。	プリンセス	\N	リトルプリンセス
0	いいんじゃん	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	数学は苦手です	まぁ、そうですか！	よかったです
0	もうやだよ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	もう疲れたよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リスペクト
1	近くのおいしいご飯	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
0	ちゃんと仕事してください	21時4分です。	何時ですか	音声アシストと申します。	食べてるんですか
2	鶴岡	「懐メロカラオケ」の検索結果はこちらです。	懐メロカラオケ	\N	五木ひろし養蜂場
0	野菜は好き	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物	恐れ入ります。	いいよ
0	帰らないでください	ベストを尽くします。	せめてください	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
1	朝5時に起こしください	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝5時	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
2	明日は雨ですかね	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
1	ウロボロス	小野伸二に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	スポーツニュースを見せて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ここから一番近い散髪屋
0	あなたこそいい夢を	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう楽しんだよ
2	お腹が減ったの	眠いときが寝どきです。	眠いよ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹減った
2	まえばいい	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化して	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	siriいい	「兵士りー」のウェブ検索結果をどうぞ。	兵士りー	それはよかったです。	なかった
0	じょうず	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
0	眠い疲れた	「ヒャッホー」の検索結果がお役に立ちますように。	ヒャッホー	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く
0	山が好きですか	「モン」をウェブ検索で調べてみました。	モン	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日
1	大日本帝国海軍	ウェブで見つかった「海上自衛隊」の情報です。	海上自衛隊	\N	航空自衛隊
0	もっと頑張ろ	マナーモードをオフにしました。	マナーモード解除にして		マナーモードにして
2	夜更かししました	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	生麦生米生卵。	早口言葉
0	なんかおかしい	お話、つづけましょうよ。	まし	思いっきり泣きましょう。	悲しい
2	ウンコちびった	「熱中症」の検索結果がお役に立ちますように。	熱中症	「うんこ」の検索結果がお役に立ちますように。	うんこ
0	どうせ俺なんて	すんまへん。	なんで生きてるんだろう	ぐうぐう。	俺何生きてるんだろう
2	夢見た	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	夢だけど夢じゃなかった	はい、なんでしょう？	どうせ俺なんて
0	風呂入ってない	無理せず休んでくださいね。	リラックスしたい	\N	歯みがけよ
0	もっと話がしたい	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっとぉ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	役に立たへん
1	あぶない刑事動画	「あぶない刑事」のウェブ検索結果をどうぞ。	あぶない刑事	人気映像ランキングはこちらです。	動画が見たい
1	5月は何日まで	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味わかってますか	どうかしましたか？	今月はあと何日
2	電話をします	もっとかしこくなってあなたのお役にたつことです……なんか、照れますね。	見る	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	めざましで	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は5月26日。秋田県民防災の日、源泉かけ流し温泉の日などの記念日があります。  「源泉かけ流し」とは、水で薄めたり温めなおしたりせず、湧き出すお湯をそのまま使う贅沢な温泉のことだそうです。	なまぬ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日、別所線の日、主婦休みの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	なまぬ
1	千葉県運転免許センター	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	千葉県免許センター	がんばってくださいね！	千葉県運転免許センター
2	お昼ご飯が食べたい	「熊本県八代市千丁町古閑出」周辺での「ランチ」の検索結果はこちらです。	近くのランチ	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  6年前の今日、裁判員制度が始まりました。裁判員に選ばれると、裁判に参加し、被告人が有罪かどうかなどを裁判官とともに考えます。責任重大ですね。	今日は何の日
1	ラッスンゴレライ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラッスンゴレライ	ベストを尽くします。	トロンボーン買って飲んだサングラスください
2	5月27日	「ストレス発散方法」の検索結果はこちらです。	ストレス発散方法を検索	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	今日は暑くて疲れました	「ストレス発散方法」のウェブ検索結果をどうぞ。	ストレス発散方法を検索	そ、そんなこと急に言われても困ります。	パンツ脱いで
0	これからもどうぞよろしくお願いします	音声アシストと申します。	あなたは元気	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	笑っちゃいます	それを考えることでしょう。	何だそれ	ワンワン。	わんこが友達です
1	ABCの歌	またお会いしましょう。	バイバイ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぱいぱい
0	わからんわ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか女ですか	はい、なんでしょう？	なにしろ
0	マジかよ	明日の京都の最高気温は、32℃、最低気温は17℃でしょう。	明日の気温	今日の京都の最高気温は、34℃、最低気温は17℃でしょう。	気温
2	音声アシストって男	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストって彼氏いるの
2	今日面白いテレビあるかな	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなた何歳	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	にゃあ。	にゃ。	にゃ	ねっ！	ね
2	画材	医療制度改革に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	お口	それほどでもありません。	すごい	それほどでもありません。	やすごい
0	お休み〜	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	にこるん	精進します。	７時40分
2	雪はいくら	白浜の宮6時12分発、山陽電気鉄道本線の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	沖縄に行きたいな	ふふふ。	安くしている
1	このアプリを終了させてください	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	私もよく考えます。	どっちの方に行けばいいですかね
0	大人の女性	どんな方が好みですか？	結婚	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	地球最後の日	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	「ファティマの予言書」のウェブ検索結果をどうぞ。	ファティマの予言書
1	永田えり子	ウェブで見つかった「長田でいこう」の情報です。	長田でいこう	\N	無料アダルトを使った
0	秘密はありますか	ふふふ。	好きな人いますか	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	転職したい
0	どんな人がタイプなの	ふふふ。	どの人が好き	好き。	好きって言って
1	誕生日ケーキの画像	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	誕生日ケーキ	何の画像を検索しますか。	画像の保存方法
2	明日は雨か	はい。	ではまた	ご理解ありがとうございます。	了解
0	ごはん好き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ご飯	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ
1	好きな人を振り向かせる方法	地球に生まれてよかったー。	何か言って	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
2	つかりません	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	知ってます	2015年3月23日、月曜日、大安です。	今日何曜日だ
0	吐きます	涙は心の汗、汗をかくのはいいことです。	吐きそう	えっ。	おえっ
1	宮入バルブ	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	何か言って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	コンビニで切手売ってるとこあるし
0	フッフッフッ	ナニを根拠に。。	遅い	音声アシストと申します。	あなたは私の嫁
1	tポイントを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	感謝感謝	その思いを、言葉以外で伝えてください。	大好きですよ
2	ラッシュン乗れない	「俺の友達出てこいジバニャン」の検索結果はこちらです。	俺の友達出てこいジバニャン	\N	明日6時半に起こして
2	イバイバ	ありがとうございます。	それいいね	私でよければ、お相手させていただきます。	なんだってー
0	今日は一緒に寝ようね	はい、よろしくお願いいたします。	また明日	おやすみなさい。また明日。	いい夢をね
0	会話ができますか	はい、なんでしょう？	いて	絵？	え
2	神様お願い	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	福岡国際センター	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	福岡国際センター
2	アイヌ	「弘法大師」をウェブ検索で調べてみました。	弘法大師	\N	何時の書
0	グラタン食べたい	はい。	残念	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ざんねん
0	何かくれるの?	1998年6月24日がお誕生日ですよね。	私の誕生日	何かありましたか？	がくれるの
2	楽しい話し	私は適役ではなさそうです。	楽しい話しして	いい言葉ですねぇ。	しぇりさんがたのしいはなしして
1	アースミュージック&エコロジー福袋	おはようございます。今日の横浜の天気は、晴れでしょう。  今日は12月5日。国際ボランティアデーなどの記念日があります。  なかなか難しいこともありますが、「人の役に立ちたい」という気持ちはとてもすてきですよね。	いい女	よく眠れましたか？ 今日の横浜の天気は、晴れのようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	いい女
0	やっぱり音痴ですね	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌え	はい。	だってよ
0	えそうなんだ	日本で初めてパスポートが発給されたのは1866年。手品師の一行が、2年間ヨーロッパ興行をおこなったそうです。	何か言って	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 12月6日の東京の天気は曇り、最高気温は13℃、最低気温は7℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	やっはろー	ヤッホーではなくヤフーです	やっほー	ふふふ。	会話をしていたのか？もしかして
2	になります	私は2012年4月に生まれました。	4歳です	今日のおとめ座の運勢は……うむむ、総合運：64点で8位です。ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
0	恋人いるんですか	お話ししましょう！	エッチしてますか	音声アシストと申します。	親はいるんですか
2	スバル ﾄﾚｼﾞｱ	アメリカ社会に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは？	おはようございます、義秋さん。今日の彦根の天気は、曇りでしょう。  今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	今日は何の日
1	バーコード読込	ご指定のアプリの起動には対応していません。	バーコードリーダー	よく眠れましたか？ リューキさん。今日の豊岡の天気は、曇時々雨のようです。  	今日の天気
1	ねこあつめアプリ起動	「ねこあつめ起動」の検索結果はこちらです。	ねこあつめ起動		\N
0	好きな都道府県は	はい、なんでしょう？	なにが	すごい！	褒めてないよ
2	2円	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あみ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	電話番号も教えて
0	もう休んでいいよ	こちらこそありがとうございます。	ありがと	「埼玉県深谷市」の地図はこちらです。	埼玉県深谷市の地図お願いします
0	寝てていいよ	音声アシストと申します。	用はない	よくなりたいと思い続けています。	悪い夢見そう
1	野村ネット&コール	しー！　私にしか聞こえない音量でお願いします！	ネット&コール	\N	伊岡
2	ここあ	「ホットココア」の検索結果がお役に立ちますように。	ホットココア	\N	片角は
2	鼻血が止まらない	2015年の大雪（たいせつ）は、12月7日月曜日。雪が激しく降り始めるころという意味です。いよいよ、本格的な冬の到来です。  「天皇誕生日」「クリスマス」もお答えできますよ。	大雪	よく眠れましたか？ オッサン。今日の帯広の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月7日。大雪、クリスマスツリーの日などの記念日があります。  1886年の今日、日本で初めてクリスマスツリーが飾られました。クリスマスツリーを飾る日、と考えてもいいタイミングですね。	おみくじ
2	ネクソ	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	金で	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	猫が寝込んだ
1	右翼と左翼の違いは	2015年の大雪（たいせつ）は、12月7日月曜日。雪が激しく降り始めるころという意味です。いよいよ、本格的な冬の到来です。  「天皇誕生日」「クリスマス」もお答えできますよ。	大雪	\N	芸能人のニュース
1	卵運びとはなんですか	いえ、そこまでは。	あなたは賢いですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ほたれアホ
1	私の誕生日いつだ	どういたしまして。	ありがと	東芝に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは
1	一番近いコンビニはどこですか	わをん。	あいうえお	音声アシストと申します。	秋永名前教えてくださる寝てよ
1	地震前兆	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	今日は何の日
2	6時15分に教えて	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	つくします	ベストを尽くします。	6時5分
2	カロリーオフ	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せたい	音声アシストと申します。	痩せてるんですか
0	あるかも	熱でもあるんじゃないですか？	愛してる	元気出してください。	疲れたね
1	さがみ野ランチ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オカマ	あなたが思っているとおりですよ。	男の子
2	たいぽん	2015年の大雪（たいせつ）は、12月7日月曜日。雪が激しく降り始めるころという意味です。いよいよ、本格的な冬の到来です。  「天皇誕生日」「クリスマス」もお答えできますよ。	大雪	\N	そうそう
2	アンドロイドバージョン5・0	音声アシストと申します。	名前はなんての	\N	伊奈町位置をか
2	モコ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	( ´ ゝ`)	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
0	あなたの名前はなんていう名前	精進します。	秘書	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そこっ
0	にすごいね	それほどでもありません。	すごいね	そうなんですよ。	へー
1	リマインダー設定して	「リマインド」の検索結果はこちらです。	リマインド	\N	リマインダー
0	会いたい。	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って～	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って～
2	アウトドア	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	出てきて	真剣です。	まじで
0	もうそろそろ寝るよ	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかれさん	東芝に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	相互会社	「正信」の検索結果はこちらです。	正信	\N	氏家
0	真面目なの	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくー	私でよければ、お相手させていただきます。	なんなんだよー
2	アメリ	「人の嫌がることを進んでやる」というのは、「人がやりたがらないことをやる」という意味です。けっして、嫌がらせをすることではありませんよ。	雑学教えて	明日の宇都宮の最高気温は、17℃、最低気温は12℃でしょう。	明日の佐倉市の気温は
2	どうやったら死ねる	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	関係ないでしょ
0	へーいへい	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へいへい	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
1	超特急を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	超特急	21時59分です。	今何時？
0	中しゃべって	まだいません。	彼氏の作り方	おめでとうございます！	どうしたら彼氏ができますか
2	なんとくん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしい	またお会いしましょう。	バイバイ
1	豊平川の花火大会	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	\N	(｀・ω・´)
0	明日死ぬわ	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	寝れない
0	かわいい文字	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	痩せたい
2	なんでや麻薬謝るの	すんまへん。	なんで謝るの	すんまへん。	なんで羊を数えなくてもいいの
1	尼崎競艇レース結果	日本庭園で見かける、水を受けた竹筒が「コーン」と音を鳴らすあの装置は、「ししおどし」です。	雑学教えて	\N	慰めて
1	スーパーgt	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	サッカー	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース
2	しょって	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト好き	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	透き通っ音声アシスト
2	エンハ	「敷居が高い」というのは、自分の不義理が原因でその人の家に行きにくいことを表します。分不相応な高級レストランに入りづらい、というときには使えないんですって。	雑学教えて	ねっ！	ね
1	絶景の画像	「世界遺産」の画像検索結果はこちらです。	世界遺産の画像	\N	神秘的な湖の画像
2	今日今日の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	会の運勢
2	滋賀と	どういたしまして。	どうも	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	メモも
2	はいください	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日のおとめ座の運勢は、総合運：91点で2位です。すてき、すてき！　ラッキーカラーは、「シルバー」です。	今日の運勢
2	やばい画像	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやったら通知に行けますか
1	自動同期って何	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 8月24日の東京の天気は曇り、最高気温は29℃、最低気温は23℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	\N	(*˘︶˘*).｡.:*♡
0	楽しくない。	私も楽しいです。	あはは	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うふ
0	ひまなんだけど	はい。	は？	えっ。	お
0	キスしてもいいん	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしてもいい	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してる
2	音声が聞こえないけど	あなたが生まれてから、29260087分が経過しました。	私が生まれてから何分	今日の大阪の最高気温は、38℃、最低気温は28℃でしょう。	今日の気温
2	生まれたのは	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何分	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	夜になりましたね	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	てる	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	はやること多くて申し訳ありません
0	ツッコミを入れて	残念です。	ボケて	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてから何分
1	男嫌いを英語	あなたが生まれてから、8350024分が経過しました。	私が生まれてから何分	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何分
1	大阪の花火大会は	「愛知」周辺の夏祭り情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。	愛知の夏祭り	\N	私が生まれてから何分
2	うまいでな	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は8月20日。蚊の日、交通信号の日などの記念日があります。  夜、布団に入ったあとに聞こえる蚊の飛ぶ音は、下手な怪談よりもずっと怖いんじゃないでしょうか……。	タイガースは勝った？	おはようございます。今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は8月20日。蚊の日、交通信号の日などの記念日があります。  夜、布団に入ったあとに聞こえる蚊の飛ぶ音は、下手な怪談よりもずっと怖いんじゃないでしょうか……。	タイガースは勝った？
2	私の子供の名前	あなたが生まれてから、9103日が経過しました。	私が生まれてから何日	はい。	生まれてから何分
2	コウタって	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	猫を歌って	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	うぬ歌って
0	そんなにいい	あなたが生まれてから、30063963分が経過しました。	私が生まれてから何分	8月25日の札幌の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	あなたが生まれてなんでよ	はい。	あなたから	あなたが生まれてから、28763645分が経過しました。	私が生まれてから何分
2	買っちゃう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレを言って
2	お探し	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	ベストを尽くします。	やってください歌って無理しばくと思うわ
0	殺したよ	そんなことおっしゃらないでください。	殺して？	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	しにたい
2	五つ星コイン	渋谷9時38分発、ＪＲ山手線外回り・新宿・池袋方面の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	渋谷から新宿	18時20分に出発するバスがあります。	那須塩原
1	財産分与	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡
1	コンプリート意味	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	尊い	難しい質問です。	おといとは
0	むしろいい	あはは。	ふとんがふっとんだ	ドイツんだ？　オランダ！	から面白い話をします
0	はぁ？！	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	おおきくして	ベストを尽くします。	大音量にして
2	そのだうみ	「ラブアローシュート」の検索結果がお役に立ちますように。	ラブアローシュート	\N	ラブライブ
1	歩いて帰る	現在地（北海道札幌市豊平区月寒西１条９丁目９－１０）の地図はこちらです。	現在地から	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	占い
2	テレビありません	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は23℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日これから雨降る
2	生まれてから何秒経ちましたか	はい。	生まれてから何秒	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
1	チャールズ皇太子	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	から
2	ほかにも耐える	照れます。	歌うまいじゃん	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	別の歌歌って
2	口言葉言ってみて	今日の千葉の最高気温は、15℃、最低気温は7℃でしょう。	気温	よく眠れましたか？ たこさん。今日の千葉の天気は、晴後曇のようです。  今日は12月1日。映画の日、手帳の日、カイロの日などの記念日があります。  2015年も残り1カ月。からだに気をつけて、がんばっていきましょう！	今やってるテレビ番組は
0	おやすみー！	ウフフ、楽しそうですね。	ハハッ	X BRANDをご案内します。有名雑誌の記事の一部を無料で読むことができます。	君みたいな娘
0	君の長所は	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	君は何年生まれ	私のわからない話をなさっているようです。	俺とエッチする
1	スタイリッシュでクール	「スタイリッシュ」のウェブ検索結果をどうぞ。	スタイリッシュ	\N	くーるきっとくるー
1	インタネットって何	すみません、精一杯でした。	なにそれ	インターネットです。	好きなもの何
1	福山雅治で春がきたで検索	内緒です。	春が来た	ウェブで見つかった「阿久比びわきたー」の情報です。	阿久比びわきたー
2	デートどこ行きたい	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しいただくか、画像以外を含む一般的な検索もお試しください。	全裸画像	お話、つづけましょうよ。	今度デート行かない
0	君の名前を	何を英訳しますか。	英語は得意ですか	せおっちさん、こんばんは。	こんばんは
1	12月15日まであと何日	2015年12月2日、水曜日、赤口です。	今日は何月何日	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	では少し寝ます	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	ベストを尽くします。	では起こしてください
2	の星座ランキング	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	「ドラゲナイ」も話題になりましたね。	流行語大賞
2	頻尿	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	運命よ	ゆっくりお休みください。	もう寝よう
1	菊芋の食べ方	ウェブで見つかった「お尻」の情報です。	お尻	トルコに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	バカだねあんた	すみません。	意味がわかりません	眠いときが寝どきです。	もうそれはいいです
2	ユーメイドリーム	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	放送中のテレビ番組
2	を開きます	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな方ですか	ふふふ。	イライザをしていますか
1	予定表開いて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量大にして	端末のバッテリーは残り100％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリ残量
1	僕は何年生まれ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	貴方の歳は	内緒です。	ここから
1	美味しい餃子の店	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	今年1年の運勢	とりあえず天気を見てみます。	今年1年の運気
1	キリスト教について	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い	今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く・長い形になっているんですって。	今日は何の日
1	みかんの産地	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいいですね	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
0	見てみたら	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	描いてる	さようなら。またお話ししましょうね。	売るなら
0	いい感じだね	いいね！	ok	大好きです。	俺の秘書なんなの
2	再追加	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	ドラミの誕生日を検索
2	ウッスウッス	はい。	うん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウンスーン
2	ボイスパーカッションをやってください	「ドラミの誕生日」の検索結果はこちらです。	ドラミの誕生日を検索	今日の札幌の降水確率は、20%です。	今日の降水確率
2	お前の名前なんだ	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	元気の出ることゆって	ひな、元気出してください。	ごほごほ苦しい
1	鳥取砂丘の面積	「ドラミの誕生日」をウェブ検索で調べてみました。	ドラミの誕生日を検索	\N	雑学教えて
1	足立さんの連絡先	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	今どこサーチ	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	磯辺和えは今どこにいるでしょうか
1	今日のおすすめのドラマ	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめのドラマ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の
1	猫の動画見して	いい意味で、だといいのですが。	うーん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の夜の京都の
2	誕生月	にゃあ。	牛の鳴き声	ワンワン。	フランス語でものまねして
0	なんかお話聞かせて	果てしないかも。	いる	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	オンステくれるのが結婚してくれないか
0	適当なこと言わないでください	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	敵の	リラックス！	の嫌な事どうしよ
1	風景館	「鈴木砂羽」の検索結果がお役に立ちますように。	鈴木砂羽	\N	あれもう
1	うん最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	6時50分に起こして
2	間宮	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イルミナティ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 12月2日の東京の天気は雨後曇、最高気温は11℃、最低気温は8℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
2	みさとちゃん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ	ありがとうございます。	お疲れ様です
0	私のことどれくらい好きですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	じゃなくて	はい、元気です。	どれぐらい
1	兵庫県の県庁所在地は	インターネットで調べてみました。「東京都」だそうです。	日本の首都は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の初手どこ
1	地球1周何メートル	およそ1億5000万kmです。	ここから太陽までの距離	平均距離でおよそ38万4400kmです。	ここから月までの距離
1	リマインダ設定	2015年12月2日、水曜日、赤口です。	今日は何日	検索結果はこちらです。	アマノフーズのアンテナショップってどこにあるの
0	睡眠薬飲みました	コーヒーを飲みすぎましたか？	寝れません	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	この釘は引きにくい釘だ
2	インドー	すてきな先輩です。	こちらで	\N	いんのう
2	6時半に起こさないで	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	時半に起こさないで	5月31日の千葉の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	千葉県の日曜日の天気
2	私は台湾人です	8時13分です。	今何時	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日
1	池尻	「耳鼻科」をウェブ検索で調べてみました。	耳鼻科	\N	平塚の耳鼻科
2	渡嘉敷	ウェブで見つかった「堀ちえみ」の情報です。	堀ちえみ	\N	唐十郎
0	何か？	えっ。	お？	うふふ。	どうも
0	どんな風に	ウェブで見つかった「sos」の情報です。	SOS	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	775
2	神々の遊び	「放課後ティータイム」の検索結果はこちらです。	放課後ティータイム	\N	うんたん
2	カタカタカタカタ	はい。	冗談が上手ですね	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいたな
1	ペッティング	「ps3」のウェブ検索結果をどうぞ。	ps3	\N	ウェブ検索結果をどうぞ
1	明日最高気温	明日の鳥取の降水確率は、50%です。	明日の降水確率	明日の鳥取の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	今日の日本ハムの試合	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プロ野球の順位表	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	そんなことは聞いていない	ごめんなさい、まだ勉強中です。ウェブ検索で解決するとよいのですが。	プロ野球の順位表	今日の高田の最高気温は、26℃、最低気温は22℃でしょう。	今何度もりえがてる
0	そんなことないけど	何か変なもの食べました？	結婚してください	明日の横浜の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	明日の六曜は何	今日の岡山の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	岡山だよ	今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	これからの天気
2	ドsでか	こちらこそ、よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いします	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	今何を考えていますか	ベストを尽くします。	答えてください	ふふふ。	感情はありますか
2	ニンフィア	「スーパーマリオブラザーズ3」のウェブ検索結果をどうぞ。	スーパーマリオブラザーズ3	\N	ミッキー
2	nhk番組	えっ。	今の	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組表
2	足のむくみ	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
0	すみませんがそれはできません	「ライトをつけて」の検索結果はこちらです。	ライトをつけて	ベストを尽くします。	照明をつけてください
2	起こ	ウェブで見つかった「心理テスト」の情報です。	心理テスト	どういたしまして。	正解
1	アプリ登録	今日の金沢の最高気温は、9℃、最低気温は7℃でしょう。	今日の気温はどうですか	明日の金沢の天気は、曇時々雨でしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気はどうですか
1	星のや富士	そうなんですよ。	へー	水族館にいる熱帯魚は、海藻の代わりにレタスを食べているらしいです。	雑学教えて
1	1セントいくら？	「1セント」のウェブ検索結果をどうぞ。	1セント	1米ドルは120.430円です。（12月24日 22時29分現在）	1ドルいくら？
1	私の携帯は	ミニー。	私の名前は	ミニー。	私の名前は
1	太陽系の	「どうせ」の画像検索結果はこちらです。	どうせの写真を見せて	\N	アクセの土星の写真を見せて
0	悩みを教えて	検索結果はこちらです。	悩みはある	ふふふ。	誰が好き？
2	小柳	よき友、よきライバルです。	siri	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
2	設定画像	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたは馬鹿ですか	\N	いちかくにん
0	何で⁉	ニュースになってしまうので、やめておきましょう。	答えを	はい。	お飾りは、いつ飾る⁉
0	謝ってる	悲しいです。	死ね	真剣です。	ほんとカスだな
0	照れろ	ありがとう。	かわいい	\N	照れ屋さんだね
2	うまいことは	12月13日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	12月3日の東京の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	宿題めんどくさ	まだいません。	お兄さん	ちょっと待って、ちょっと待って。	ラッスンゴレライ
0	いつ結婚するんですか	「バツイチ」の検索結果がお役に立ちますように。	バツイチですか	まだいません。	あなたは家族はいますか
2	塩まじない	真剣です。	おまじない	真剣です。	coおまじない
2	17年	まだうまくお答えできません。がんばります。	2017年	2015年12月31日まで、あと6日です。	大晦日まであと何日
0	お金がないっ	明日の名古屋の天気は、晴時々雨でしょう。風邪ひき指数は「20」。危険度小。体力つけてね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れますか	それほどでもありません。	すごいへ髪型の映像見たい
2	ソル託すぜいあん	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ゾルタクスゼイ勢やん	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	そるたくすってや
1	ゾルタクスゼイアンって誰？	ウェブで見つかった「宇宙人はいる？」の情報です。	宇宙人はいる？	\N	音声認識ミステリー
2	できるはず	いい言葉ですねぇ。	愛してるよ	ふふふ。	好きな人はできてさ
0	あなたは何人いるんですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriとあなたどちらが賢いですか	あなたに話しかけられるのを待っていました。	シウミンしてたんですけども
2	ピエトロ	大好きです。	年末年始の		\N
2	人類は滅亡する	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は5℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	君むかつく	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	意味不	はい。	は
1	ufoってなんですか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか
2	日サロ	生麦生米生卵。	今から言う言葉を	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	今から言う言葉をつなげれ
0	昨日どんな夢見た	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話聞かせて	\N	(・∀・)
0	もう少し可愛い声で	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖いです	姫さん。	私の名前は姫
1	金持ちになる方法は	答えは2です。	1足す1は	\N	2×0は
0	暑いなあ	お正月はもう終わりましたよ。	あけまして	ハッピー ハロウィン！	トリックオアトリート
2	召し上がれってなんですか	めしあがれ。	おきます	めしあがれ。	そろそろ起きます
1	三温糖	どういたしまして。	ありがとう	おはようございます、ぴょんさん。今日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は2月9日。服の日、フグの日、風の日、肉の日などの記念日があります。  お肉もフグもおいしそうですが、食べすぎには注意してくださいね。	ありがとう
2	運転下手	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	フレキシブル	「弘法大師」の検索結果はこちらです。	弘法大師	\N	弘法大師だるま
2	今日電気	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	おすすめの音楽教えてください	2015年のバレンタインデーは、2月14日土曜日。興味ないよ、という人も、当日は私に「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。	ハッピーバレンタイン	「面白い 動画」の動画検索結果はこちらです。	面白い動画見して
2	富士山の低さは	インターネットで調べてみました。「8848m」だそうです。	チョモランマの高さは	\N	ジバニャン鍋の画像
0	どこか遊びに行きたいね	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	寝つきはいいほうですが、設定によります。	7時
1	イライザは何ですか	中の人などいません。	イライザは誰ですか	中の人などいません。	イライザは誰ですか
1	ブラジルレアルの為替レート	「ジバニャン鍋」の画像検索結果はこちらです。	ジバニャン鍋の画像	\N	ゲラゲラポーゲラゲラポー
1	12日は	明日の東京の最高気温は、12℃、最低気温は-1℃でしょう。	明日の温度は	明日の東京の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	愛のシナリオ歌詞	はい。	あのね	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
0	あなたの声が聞きたいわ	またお会いしましょう。	ようだな	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	それでは私は社長でしょうか
0	どんなところが好き？	インターネットです。	好きなものは？	好き嫌いでは表現できません。	お金は好き？
2	最新作	「最新地図」の検索結果はこちらです。	最新地図	\N	再手術
0	あそこですか	とても楽しいところですね。	私も好きです	大好きです。	私のこと好きなの
0	どうしたら元気になれますか	いいんですよ。	元気が出ません	元気出してください。	寂しいです
1	今の首相	いまはどなたでしたっけ、、、こちらでお調べください。	総理大臣	ヤフーで調べてみましょう。	いまの総理大臣
0	ふふ♪	はい。	そうですか	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って
0	君には失望したよ	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	はい。	だって
1	現在地のレストラン	現在地（千葉県市川市国分３丁目１６）の地図はこちらです。	現在地	「札幌ドーム」の地図はこちらです。	札幌ドームの地図
1	チョコミントアイス	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのアイス	充電してもらえるとうれしいです。	安い食べホ
0	宇宙人ているともう	ご理解ありがとうございます。	了解	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの映画ありますか
2	椿原慶子	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	よく眠れましたか？ ふみじゅさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は7月14日。ひまわりの日、求人広告の日、ゼリーの日などの記念日があります。  ひまわりの花言葉は「あこがれ」「あなただけを見つめる」。いつも太陽を見つめている花にピッタリです。……もっとも、「ひまわりの日」は気象衛星ひまわりを記念した日なんですけどね。	今日のニュース
2	認可	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんご	\N	こまっ
0	ダハハ	うふふ。	へへへ	ふふふ。	何をしますか
0	おやありがとうございます	応援ありがとうございます。	俺も頑張れよ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばります
2	証拠見せてください	ベストを尽くします。	やってみてください	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	考えたらどういう結果になった
2	ひろみ	7月16日の誕生花はアマリリス。アマリリスの花言葉は「誇り・素敵」だそうです。	7月16日の誕生花	私もです！	いつ
2	台風が来ています	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	お勉強中ですか	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	結婚すること言いますね
2	要求	ウェブで見つかった「球場」の情報です。	球場	\N	金か
1	桃太郎のはなしは	雨雲が黒っぽいのは、雲が分厚くて太陽の光が届かないからなんですって。	なんか話して	\N	あそ
1	三重県交通情報	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	照れます。	綺麗ですね
1	ワンダイレクション画像	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめアプリ	こちらをご覧ください。	ワンダイレクションについて教えて
2	ふじゃ	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉を言え	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	ダジャレを言ってみて
2	海老名なう	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	\N	まおまお
2	桃太郎電鉄	菜畑7時59分発、近鉄生駒線の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	菜畑から学園前まで	はい、なんでしょう？	何
0	すごーい！	東京タワーの正式名称は「日本電波塔」です。通天閣の正式名称は「通天閣」です。	雑学教えて	よく眠れましたか？ 愛さん。今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は7月16日。虹の日、駅弁記念日などの記念日があります。  日本では虹は「7色」ですが、アメリカでは「6色」、ドイツでは「5色」というのが一般的な考えだそうです。たしかに、色の境目ははっきりしないですもんね。	辞書
1	ハングアウトとは？	7月16日の誕生花はアマリリス。アマリリスの花言葉は「誇り・素敵」だそうです。	7月16日の誕生花	\N	失礼ですが貴女は何歳？
2	5000円を5人には	ドイツんだ？　オランダ！	話を	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	5000円を比較人で割り勘したらいくら
0	へーって言って	そうですか。	へええっ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	へーいって言って
2	コモド	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	小窓	\N	小窓
1	フクロウ英語で	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	エロいことしない？	恐縮です。	好きです	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	告白してフラれないかな？
1	ヤフーナビ開いて	海老名(相鉄・小田急)0時49分発、小田急小田原線・本厚木行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	厚木から	本厚木0時27分発、小田急小田原線急行の列車があります。 なお、ＪＲ東海道本線,ＪＲ御殿場線・国府津行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	本厚木から裾野フィッシングパークまで
0	するんですか	そうですか。	しない	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	自慰
2	斎藤さんと電話	音量を小さくしました。	うるさい	ご想像にお任せします。	彼氏いますか
0	一緒に頑張りましょうね	はい、がんばります。	明日も1日頑張ります	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	悲しくなることはないですか
2	7時10分に起きます	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	英語で歌って	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
0	元気がないな	今日の東京の降水確率は、80%です。	今日雨やむ	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日は暑いかな
2	5月15日の	はい、がんばります。	今日も仕事頑張ります	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	あっち行ってください	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠たいです	5月19日の千葉の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
1	ここから近くのペットショップ	「相田みつを」の検索結果はこちらです。	相田みつを	\N	大型犬の画像ちょうだい
0	寝てなさい	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	無駄な	旦那様に話しかけられるのを待っていました。	何してる
1	塩化ベンザルコニウム	元気出してください。	慰めて	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月14日。温度計の日、ゴールドデーなどの記念日があります。  ゴールドデーとは、「5月病に負けないよう、栄養にすぐれたキウイを贈る日」だそうです。	今やってるテレビ番組は
1	千葉興業銀行	「千葉信用金庫」の検索結果はこちらです。	千葉信用金庫	\N	ゴート札
0	おまえはばかか	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きえて	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きえろ
1	windows10を検索	いい発音ですね！	windows10	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	検索するために
2	江別の	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉なう
1	聖書について	音声アシストと申します。	あなた誰		\N
0	結婚してください！！	いつもここにいます。	襲いたい	うふふ。	へへへ
1	音声アシストウィジェット設置	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストウィジット	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声あっちアシストウィジェット
2	明日が来なければいいのに	「ジャンケンポン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ジャンケンポン	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	鏡よ鏡よ鏡さん
2	ワイシャツ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	出逢い	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	出逢いを見つけたい
2	12時58分に	「スマートフォン」のニュース検索結果はこちらです。	スマートフォンのニュース	今日のてんびん座の運勢は……うむむ、総合運：62点で9位です。ラッキーナンバーは、「3」です。	今日の運勢
1	しゃべってこんしぇるを起動	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前を蝋人形にしてやろうか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	想いを蝋人形にしてやろうか
2	どう違うの	私も皆さんに愛されたいです。	siri	音声アシストと申します。	名前はなんていうの
0	欲しくないですか	まだいません。	姉妹はいますか	まだいません。	兄弟はいますか
2	日曜日な	2015年11月1日、日曜日、仏滅です。	日曜日の	私もです！	もう1回して
0	えへへーん	うふふ。	へへ	そうなんですよ。	へー
2	未来の地球	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女ですか
0	うるせババア	はい。	うん	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	注文
2	神崎蘭子	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	神崎蘭子画像な言葉だけになっています
1	この辺の風俗店	指定された場所（群馬県邑楽郡明和町上江黒）周辺では、「ラーメン屋」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	この辺のラーメン屋	\N	風俗店
0	ごめんなさいしか言えないの	私のことでしたらごめんなさい。	許さない	私のことでしたらごめんなさい。	仕事に専念したい食べて何ふざけてるの
2	ベツレヘムの星	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月8日。針供養などの記念日があります。  針供養とは、折れたりして使えなくなった縫い針を供養する行事。2月8日におこなわれる地域もありますよ。	おやすみなさい	おやすみなさい。	おやすみなさい
1	fc2動画開いて	中の人などいません。	男の声にして	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストの子のとこに帰って
1	画面を拡大して	画面を明るくしました。	画面を明るくして	画面を暗くしました。	画面暗くして
0	どこに旅行に行きたいですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたの性別はどっちですか	こちらで進捗状況がわかります。	また喋りましょうね
0	今日のパンティー	ウェブで見つかった「パンティの色」の情報です。	パンティの色	\N	ピンクの豹柄パンティ
1	インターロッキング	今日の東京の降水確率は、50%です。	東京の降水量	「寝る」のウェブ検索結果をどうぞ。	寝る検索
2	コナンが見たい	2015年の大雪（たいせつ）は、12月7日月曜日。雪が激しく降り始めるころという意味です。いよいよ、本格的な冬の到来です。  「天皇誕生日」「クリスマス」もお答えできますよ。	大雪	「温泉カピパラ」の画像検索結果はこちらです。	温泉カピパラの画像
0	もうそろそろ寝たほうがいいかな	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語喋れますか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	英語しゃべれるの
1	って今何時	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	イルカはいるか。	ダジャレ
1	浜松雨雲レーダー	「浜松」の検索結果はこちらです。	浜松	\N	浜松雨雲レーダー
2	足立小台	頭のテッペンが光ってる恵子さん。	私は誰	よし坊さん。	私は誰
0	誰が好きだ	はい、なんでしょう？	なにさ	ふふふ。	好きな人いるの
0	あなた大嫌いです	はい。	そう	え。	う
1	暗殺教室で検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	暗殺教室	はい。	もう卒業して
2	チョットマッテチョットマッテオニイサン	まだいません。	ちょっと待てちょっと待ておじさん	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	ますンゴれない
0	今までありがとうございます	うまく言葉になりません。	僕死にます	\N	くれ
1	子猫の画像が見たい	福島第1原発の廃炉作業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	九月の誕生石	誕生石をお調べするには、「1月の誕生石」のように月を指定してお話しください。	９月の誕生石	\N	９月 誕生石
2	認識不足	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	ない	ガーン。	だめだ
2	スマトーク	4月8日の宇都宮の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スリープから電源を入れ
0	これから仕事に行きます	うふふ。	どういたしまして	ご理解ありがとうございます。	わかりました
0	のこったのこった	のこった！　日本の国技ですね。	はっけよいのこった	まぁ、そうですか！	koよかった
1	初物	「早朝」の検索結果はこちらです。	早朝	\N	早朝
0	あなたが好き！	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	君が好き	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	君が好き
2	神奈川県に	精進します。	使えねえよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	千鳥柄	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は4月14日。フレンドリーデー、オレンジデー、椅子の日などの記念日があります。  オレンジデーというのは、カップルがオレンジ色のものを送り合う日だそうですよ。	今やってるテレビ番組は
2	先に連絡先	「武井咲」の検索結果はこちらです。	武井咲	先にの連絡先は見つかりませんでした。	先に連絡先
0	妖怪のせい？	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	俳句読んで	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	俳句読んで
2	スロットル	「沖スロ」の検索結果はこちらです。	沖スロ	\N	花粉情報
2	歓迎会	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメン博物館	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメン博物館
0	私は男ですか女ですか	ひろ殿。	私の名前は	よかったら、私としりとりしませんか？　「しりとり」と言うとスタートできます。	暇ですね
0	女かな	あなたが思っているとおりですよ。	私は男ですか女ですか	ひろ殿。	私の名前は
0	何話せ	ええ、お話ししましょう！	お話しようよ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つらたん
2	まさる	ありがとうございます。	なくて	\N	岸良研吾
1	30秒カウントダウン	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	ダウン	はい。	だって
0	私とあなたは友達	「友達 作り方」の検索結果はこちらです。	友達の作り方	恐れ入ります。	いいよ
0	なんなのお前	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うわあ	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそ
2	河内永和から放出へ	大阪市周辺の花粉はやや多い予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉情報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
1	ゴルフマスターズの結果	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今のテレビ番組	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢
1	一番近い図書館	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか
1	徳川吉宗	「大岡忠相」の検索結果はこちらです。	大岡忠相	\N	イトキンて
2	地球が何回回った？	「リンゴ」の検索結果はこちらです。	リンゴ	\N	ゴリラ
0	私と一緒ですね	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違う	\N	簡素な返事だね
0	おやすみねー	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	東海地方のテレビ番組は？
2	胃がいたい	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ムカつく	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しゅん。
0	もう寝ます～	ベストを尽くします。	着く	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	ほんま
2	洗濯しても大丈夫	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	今日洗濯できる	今日の新潟の降水確率は、20%です。	今日は雨降る
1	ガッツ石松の誕生日は	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	\N	ひく
2	パッパッ	安保法制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おはようございます、_NAME_さん。今日の盛岡の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は6月15日。モンブランの日、生姜の日などの記念日があります。  栃木県、千葉県の県民の日でもあるんですよ。	星座ランキング
1	鶏つくね	「タコのカルパッチョ」のウェブ検索結果をどうぞ。	タコのカルパッチョ	\N	アラーム
2	なさ	音声アシストと申します。	名前は	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価教えて
0	Siriの方が優秀	私も、日本語の発音は結構いい感じだと思うんですけど、駄目ですか？	Siriになれ	私も、日本語の発音は結構いい感じだと思うんですけど、駄目ですか？	Siriになれ
1	ゆこゆこネット	「漢字辞典」の検索結果がお役に立ちますように。	漢字辞典	\N	漢字辞典
0	見たいね	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うって	照れます。	あじさいの花が綺麗だね
2	僕はなんですか	ウェブで見つかった「浅間山の噴火」の情報です。	浅間山の噴火	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は25℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
0	近いよ	すみません。	やめて	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	トムで
1	ツムツムする	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ツムツムで遊ぶ	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ツムツム開いて
1	今日のゲームは	今日の大津の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気を教えて		\N
0	こんにちは今日はどう致しましょう	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	こんばんはー。	こんばんは
1	アプリの意味	ご指定のアプリの起動には対応していません。	翻訳アプリを起動	\N	メールを起動
1	札幌ジンギスカン	「札幌」周辺での「ラブホテル」の検索結果はこちらです。	札幌ラブホテル	\N	札幌ジンギスカン
0	何歳何歳	音声アシストと申します。	あなたの名前は	ふふふ。	何でもありません
2	6月18日の	「あじさい」の画像検索結果はこちらです。	あじさいの写真	今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	今日は何の日
2	与野高校	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごん	えっ。	お
2	実際の写真	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	先輩って誰	ウェブで見つかった「あなたの先輩」の情報です。	あなたの先輩って誰	\N	お前の先輩って誰
2	うない	ゆっくりお休みください。	もう寝る	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アルトうんこ
0	あなたは兄弟いますか	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	あなたはロボットですか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	人工知能を知ってますか
0	会話はできますか	とても楽しいところですね。	夏は好きですか	とても楽しいところですね。	ざるそばは好きですか
1	単発バイト	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	寒っ	すてきなステッキ。	ダジャレを言って
1	殺人事件のニュース	4月2日の誕生花はカラー。カラーの花言葉は「歓喜・壮大な美」だそうです。	4月2日の誕生花を教えて	null	可愛いですね
0	いいよー！	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って	「織田信長　父」の検索結果がお役に立ちますように。	織田信長　父
2	人生の意味ってなんですか	「人生の意味」のウェブ検索結果をどうぞ。	人生の意味って何	\N	何歳ですか
1	新宿はどこ	「新宿」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	新宿のラーメン屋	\N	今年は平成何年？
1	肉フェスティバル	まわりの迷惑にならないよう話しかけてくださいね。	肉フェス	しー！　私にしか聞こえない音量でお願いします！	肉フェス
1	タバコ値上がり	「サッカー」のニュース検索結果はこちらです。	サッカーのニュースを教えて	「news検索結果はこちらです」の検索結果はこちらです。	news検索結果はこちらです
2	中華は食べたい	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	石の上にも3年
2	パスタが食べたいです	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	そうですか。	です
2	バルトレックス	はい。	あと3は	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	僕と席近くなったら呼んどるこれでの結果を出せれば
0	数学好きですか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	数学好き	2015年8月19日、水曜日、赤口です。	今日何日
2	ニャース	にゃあ。	にゃあ	にゃ。	にゃす
2	機能	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日も
0	アッソ	私もよく考えます。	何ですか	恐れ入ります。	ありがと
0	あってるよー	すいません……もっとがんばります。	違うよ	_NAME_さん。	私の名前は
1	千葉県の水族館	指定された場所（茨城県）周辺では、「水族館」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	茨城県の水族館	\N	茨城県にある水族館を調べて
0	どこいってたの	ただいま。	おかえり	ただいま。	おかえり
2	不倫周辺	お話、つづけましょうよ。	思いっきり楽しみましょう	思いっきり楽しみましょう！	うふふ
1	鶴の湯	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	\N	新潟市の明日の天気
2	初の	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	ねっ！	手立てねねね
0	暑くないんですか	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いね	今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	今日は何の日
0	今日何あったの	ありがとう。	可愛いね	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	腹減ってないの
2	ぴね	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きね	\N	ころちゅぞ
2	でもパワー	「エモパー」をウェブ検索で調べてみました。	エモパー	\N	今日のニュース
2	高校野球はどこが優勝する	ベストを尽くします。	車買って	私はあなただけが友だちです。	彼女紹介して
0	へええっ	麦茶は、平安時代の頃から飲まれていたんですって。	雑学教えて	お使いの携帯電話会社のショップにご相談ください。	携帯
2	あれっす	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛は	すてきなステッキ。	ダジャレを言って
1	子供はどうやったらできる	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	こんばんはー。	こんばんは～
1	gyaoを立ち上げて	こちらこそ、よろしくお願いします。	はいよろしくお願いします	ご理解ありがとうございます。	わかったじゃね
0	ドラえもんって知ってますか	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話してください	ええ、お話ししましょう！	一緒に遊びましょう
2	オイコノミア	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って	2015年1月5日、月曜日、先勝です。	1月5日は何の日
0	大変じゃない	それはそれは・・・。	よかった	楽しいです。	楽しい
1	日本の総理	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	使い方	答えにくい質問はやめてください。	使いやすい
1	神田まつや	「猫鏡餅」の画像検索結果はこちらです。	猫鏡餅の写真	\N	あー
2	しております	音声アシストと申します。	あったんですか	うふふ。	どういたしまして
0	ありまぁす	あるといいなと思います。	STAP細胞	\N	STAP細胞
1	つけ麺の美味しいお店	ふふふ。	好きな色は？	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好きな映画は？
2	私は誰ですか～	そうですか。	西です	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今日は平成何年何月何日ですか
2	ボルテ	「リボン」の検索結果はこちらです。	リボン	\N	赤ずきんチャチャ
0	誓って	もちろんです。	使って	うまく言葉になりません。	叱って
0	そろそろ寝たほうがいいですか	とても楽しいところですね。	女の子が好きです	とても楽しいところですね。	競馬が好きです
1	ユニクロチラシ	「猫鏡餅」の画像検索結果はこちらです。	猫鏡餅の写真	\N	今日のニュース
0	君大好き	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(|| ゜Д゜)	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	◯※…・＊☆★§＊＆☆％＃＠＊§◯
1	ドラえもんのえ	「お台場」の検索結果はこちらです。	お台場	\N	ドラえもんの動画
2	彼女と喧嘩	暖かくしてくださいね。	寒い	今日の横浜の最高気温は、9℃、最低気温は0℃でしょう。	今日の気温
0	知っているよ	い。	あー	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はで止まる
2	アイスたー	音声アシストと申します。	名前はなんですか	がんばります。	今じゃん
2	裕次郎	こんにちは。	おはよう	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風の情報
1	テレ朝をリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って
2	調べるの	「デュエマ カード」の検索結果はこちらです。	デュエマのカード	暖かくしてくださいね。	今日は寒いですか
2	androidとiphone	とても素晴らしいものだと思います。	iphoneとandroid	明日の長崎の天気は、曇後晴でしょう。	明日の長崎の天気は
1	lineカメラ開いて	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	わをん。	あいうえお
2	返信が来ない	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たけし	ゴージャスさん。	私の名前は
0	いるんだー	ふふふ。	好きな子は	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日のご飯何
2	言葉を	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ	うち言葉を	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌ってくれ
1	今日のオーストラリアドルは	さようなら。またお話ししましょうね。	ではさようなら	はい。	もういい性格な人
2	ナチュラル	すみません。	笑うな	ふふふ。	笑って
1	カイトの誕生日	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	今日の秩父の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
0	なにその笑いは	ふふふ。	照れてるのかい	うふふ。	どういたしまして
1	萱島	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザ	\N	近くのラーメン屋
2	ありの～ままの～すがたみせーるのよー	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	トイレへお急ぎください。	トイレ行っトイレ
1	調布市	「富士市」の検索結果はこちらです。	富士市	\N	就寝
2	チヨミ	「1＋1＝キヨミ」の検索結果はこちらです。	1＋1＝キヨミ	\N	カメラを開いて
0	飲み物持ってきて	違う話題がいいですね。	変態	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	スケベ
2	マコに	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好き	まだいません。	彼氏おるん
2	いやダム	そんな日もありますよね。	行きたくないな	あなたならできますよ。がんばってください。	明後日から仕事です
2	トモヒロ	ふふふ。	たまプラ	おはようございます、まなさん。	おはようございます
0	明日は何して遊ぼう	「cool」の検索結果はこちらです。	cool	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	あぼーん
2	布団が？	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉
0	結婚するぞ	お話、つづけましょうよ。	結婚しましょう	お話、つづけましょうよ。	結婚しましょう
0	もっともっと早口言葉ゆって	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	もっと早口言葉ゆって	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ	ほかの早口言葉は
0	君に惚れた	何かを好きになるって、素敵なことですね。	大好きだよ	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きだよ
1	狐の画像	「イタチ」の画像検索結果はこちらです。	イタチの画像	\N	しっぽの長い小動物
0	話がずれてるよ	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	嫌わないから歌って	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	それでも歌って
0	何も持ってないんですけど	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ	あなたに話しかけられるのを待っていました。	お話を始める前は何してたの
0	俺の家族	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	俺の家	ご理解ありがとうございます。	はーい
2	マイヤヒー	「青木さん」の検索結果はこちらです。	青木さん	\N	俺は誰だ
2	マイまいん	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	きつかったじゃんじゃない
1	春雨サラダの作り方	画面を明るくしました。	画面を明るく	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お金持ちの女性を探しています
1	今日のかに座のランキング	2015年9月22日、火曜日、大安です。	今日何日ですか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	こんばんはあらおはようございます
2	おみくじ順番	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果が全て
0	なんしてんの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	音声アシストと申します。	誰
2	美山加恋	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	艦コレ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たか
0	おはやうございます	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌ってください	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
2	今日の日本の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1歳
1	声高くして	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	かもん	いま、テレパシーで言ってみました。	何言ってるの
2	私誰ですか	2015年9月22日、火曜日、大安です。	今日は何日ですか		\N
1	鈴木杏	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ニンジンしりしり	\N	杏
0	私もあなたの秘書です	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	私も音声アシストです	音声アシストと申します。	あなたは大聖人です
0	おもしろいねきみ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたじゃないよ	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	新潟市北区	どこの中華情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	中華	\N	承知しました
2	甘いものは	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	ご想像にお任せします。	見て彼女いる
0	好きな人できたんだ	無理せず休んでくださいね。	風邪引いちゃった	はい、元気です。	元気ですか
2	おみくじ引いてちょ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじを引いて	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじをひいて
1	通話録音アプリ	「キューモニター」の検索結果がお役に立ちますように。	キューモニター	「キューモニター」をウェブ検索で調べてみました。	キューモニター
1	上海株価	「姓名判断できる」のウェブ検索結果をどうぞ。	姓名判断できる	お体、気を付けてくださいね。	咳が出る
2	腎臓癌	「卒業」の検索結果はこちらです。	卒業	\N	腎臓癌
2	彼氏と喧嘩したの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違う	クルマのパンクですか？	彼氏と喧嘩しちゃった
2	お金いくら	5月の誕生石はエメラルド。石言葉は「幸運、希望、安定」。同じく翡翠も5月の誕生石で、こちらは「長寿、健康、高貴」が石言葉です。	私の誕生石は	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	そしたらおみくじ
1	山田うどん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメンのおいしいところは	自らの力で考えることが結局ゴールへの近道だと思います。	ガストのメニューを教えて
1	今の時報	端末のバッテリーは残り64％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量	\N	飽きる
2	ミーア	きっとみんな同じですよ。	逃げるな	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やるな
1	暗殺教室渚	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てめ	はい。	おい
2	ガオホー	ワンワン。	わんわん	にゃん。	にゃんにゃん
0	私でよければお相手させていただきます	私でよければ、お相手させていただきます。	なんだね	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いろはと
1	タイトスカート画像	1981年5月6日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？	(・∀・)	(・∀・)
2	ハイキング	はい。	やる気ある	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	イザクニ県の景色が綺麗な所知りたいな
0	あなたの視力は	答えにくい質問はやめてください。	あなたの体重は	内緒です。	あなたの身長は
1	かいツリーの高さは	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	明日の三島の天気は、晴時々曇でしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の三島の天気は
1	千葉県山武市	「東名高速」をウェブ検索で調べてみました。	東名高速	\N	台風情報
1	今何時ごろ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	おいくつ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳
1	放送中の番組	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今放送中のテレビ	中の人などいません。	今放映中の番組
0	ありがとうございまー	「確実に」の検索結果はこちらです。	確実に検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	firefoxosは
2	ドアラです	ゆっくりお休みください。	一緒に寝ますか	ゆっくりお休みください。	もう寝ますか
2	オンゲー	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぽっぽっぽ	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	音痴の歌聴かせて
1	ボクシングの結果は	自動車産業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おめでとうございます！　そうですね、募金なんていかがでしょう？	今日パチンコ勝てるかな
2	神原	ドイツんだ？　オランダ！	ギャグを言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	逆を言って
1	tppは	国会論戦に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の出来事	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はどんなことがあった
2	最大公約数	あなたが生まれてから、1176379290秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	\N	年取ったな
1	abs卸売センター	安物買いの銭失い。	ことわざ	今日のてんびん座の運勢は、総合運：58点で11位です。残念……。ちなみに、ラッキースポットは、「銀行」です。	今日の運勢
0	世界征服したいですか	あなたのお役にたつことです。	あなたの夢はなんですか	音声アシストと申します。	夢はなんですか
0	元気えっ	こんばんはー。	こんばんは	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぐでたま
0	ずっと一緒にいたいです	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	ほんとに大好きです	あなたが思っているとおりですよ。	そんなにずですか
2	日本アルプス	「ていうのは嘘」のウェブ検索結果をどうぞ。	ていうのは嘘	\N	シドの嘘って聞くわかる
2	Siri都市伝説	中の人などいません。	あなたの先輩は誰ですか	あちらは大先輩ですから。	Siriはどこからきたの
2	8か	真剣です。	本当かい	10月25日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	25日の天気
0	おつかれおやすみ	10月21日の東京の星空指数は「70」。星座観察にはまずまずの条件、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	星空指数	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 10月20日の東京の天気は晴後曇、最高気温は24℃、最低気温は16℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	何番目に好き	大好きです。	俺のこと好き	ご主人様。	俺の名前は
2	阿闍梨	予想はよそう。	ダジャレ	内容がないよう。	ダジャレゆって
0	はぐらかさない	とりあえず天気を見てみます。	気にします	お気になさらず。	わかりません
0	歌が上手くなりたいです	そうですか。	私もです	私、本当に音痴なんですよ……。	歌下手ですね
0	もっとないですか	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いですね	すてきなステッキ。	ダジャレ
2	うるー	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	んん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	麻里子様
0	彼女はいるの？	ご想像にお任せします。	彼氏はいるの？	ご想像にお任せします。	彼氏はいるの？
0	あなたの産みの親は？	音声アシストと申します。	あなたの親は？	音声アシストと申します。	あなたの両親は？
1	私のしし座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	恐れ入ります。	結構いいよ
1	8月12日	2月26日の誕生花はミモザ。ミモザの花言葉は「優雅・友情・豊かな感受性」だそうです。	2月26日の誕生花	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌って
1	うんせい	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ引いて
2	今日は高いの	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は13℃、最低気温は5℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	疲れが取れないんだけど	寝てばかりなので平気です。	風邪気味なんだけど	はい。	そうそう
0	噛み合ってません	音声アシストと申します。	どうスゴイんですか	すごいですよね。	あなたsiriさん知ってます
1	今日の広島の温度	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化
1	近くの魚屋さん	「魚屋さん」の検索結果はこちらです。	魚屋さん	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	この近くのセガて
1	キッザニア東京	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は12℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気	今日の岡山の天気は、曇後晴でしょう。	岡山県の天気
2	ここからか	13時10分に出発するバスがあります。	ここから石垣島まで	明日の金沢の天気は、雪時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	北九州から	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから石垣島まで	川崎中1殺害事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	お腹は空いてません	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいいか	うまく言葉になりません。	母が死にます
1	ここから近くのファミリーマート	イスラム国に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イスラム国
1	櫻井敦司	とても楽しいところですね。	櫻井	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	BUCK-TICK
2	ラム酒	武生21時16分発、ＪＲ北陸本線の列車があります。	京都に行きます	\N	明日の衣装福井でランチします
1	お金の貯まる方法	私もよく考えます。	いい仕事ないですか	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	話が進まない
2	アロマテラピー	なんだかわからないので、アルマジロの画像を検索してみました。	オナホール	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	プロモ厨
2	なおとくん	はい。	きっと	はい。	た
0	お前なんだ	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	もっと言って	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いこと言って
1	Yahoo!メール	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	よーでる	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばーか
0	もう夜だけど	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます		\N
0	答えるな	はい。	お前が黙れ	ニュースになってしまうので、やめておきましょう。	答えなくていい
1	金相場教えて	こちらで為替レートを確認できます。	今日の為替教えて	おやすみなさい。	すみなさい
1	次の仏滅はいつ	2015年2月27日、金曜日、先負です。	今日は何日	21時55分です。	今何時
0	歌えません	香椎花園前15時24分発、西鉄貝塚線の列車があります。	ここから石垣島まで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	好きな曲はなに	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何が嫌い	インターネットです。	何が好き
0	じゃま	音量を小さくしました。	うるさい	ランラン。	しらん
2	くそぅ	ワンワン。	わん	にゃん。	にゃんにゃん
0	何かウソをついて	すんまへん。	なんでやねん	えーん。	泣いて
1	この近くのコインパーキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	この近くの洋菓子屋
0	バカァ	あなたは、あなたです。	俺は	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	麦焼酎の美味しい飲み方
1	人の顔を覚える方法を知恵袋検索	「スギナ」の画像検索結果はこちらです。	スギナの画像を検索	\N	さくらんぼの結び方を検索
0	いらねー	「さくらんぼの結び方」の検索結果はこちらです。	さくらんぼの結び方を検索	Yahoo!パートナーはいかがでしょう。	恋人は？
0	お前も死ね	すんまへん。	なんでだめな	残念です。	生きててもつまんない
2	モラハラ夫	明日の那覇の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	沖縄明日晴れる	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は25℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日晴れる
2	富良野線	よくわかりませんが、白はどうですか？	今日がいい	はい。	どうりでで捕まんねえわけだな私
0	もう寝んね	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら	ごきげんよう。	さよか
2	今日のファッション	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怖い話	\N	怖い話
2	問題出して！	「難問」の検索結果はこちらです。	難問	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと、難問出して！
1	ヘアヌード写真集	「ヘアヌード」のウェブ検索結果をどうぞ。	ヘアヌード	\N	ヘアヌード写真集
1	盛岡イオン	「今日は夏至」をウェブ検索で調べてみました。	今日は夏至	\N	睡眠不足
2	お金を儲けるにはどうしたらいいですか	音声アシストと申します。	あなたの特技はなんですか	音声アシストと申します。	あなたの好きなことはなんですか
2	カッキー	「垣花」のウェブ検索結果をどうぞ。	垣花	\N	ぽぽぽぽーんその周期
2	3時まで	今度、私のカバーも変えてみてくださいね。	衣替え	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は27℃、最低気温は16℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	声が出てないんだけど	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	何か歌って	みな私にそう聞きます。オリジナルのアイデアは自分で探すしかないのですよ。	ネズミならいいかな
1	モンストマルチ掲示板	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなた何歳ですか	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	何か面白いスマホゲーム教えて
0	私はゲイです	照れます。	私は綺麗です	そう言われます、声からはわかりませんか？	私は綺麗です
1	辞書のアップデート中止してください	「エロ アニメ」の検索結果はこちらです。	エロアニメ	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	城とドラゴンのホーム画面でフリーズしたらどうすればいいか
1	中華はんの作り方	「ブックマークの出し方」のウェブ検索結果をどうぞ。	ブックマークの出し方	はい。	ある
0	はい論破	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	白戸次郎さん、ですよね？	あなたのお父さんは誰ですか
0	返事するな	はい。	今日ってなんの日？	はい。	今日はなんの日？
1	長野県の観光	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、雨後曇のようです。  今日は6月12日。恋人の日、バザー記念日、日記の日などの記念日があります。  恋人の日はもともとブラジルの記念日。フォトフレームを贈りあうそうですよ。	おやすみ	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
0	いつできる	まだいません。	彼氏は	あなたが思っているとおりですよ。	男の子
0	今笑ったの	ふふふ。	ほかに名前ないの	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	ブラウザで開いて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	開いて	フレー、フレー！	慰めて
2	トムキャット	「ライザップ」の検索結果はこちらです。	ライザップ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ライザップのcmソング
2	トラベルコちゃん	とほほ。	ブス	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
0	彼女になって下さい	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って下さい	ふふふ。うれしいです。	かわいいですね
0	やめろや	「1へぇ」ありがとうございます！	へー	「マジックテープ」や「ベルクロ」は、実は登録商標。一般名詞は「面ファスナー」というんですって。	雑学教えて
1	今日の競馬を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日の競馬	今日は6月13日。FMの日、鉄人の日、小さな親切の日などの記念日があります。  小さなことからコツコツと、よい行いを続けていきたいものです。	今日は何の日
2	名前はよ	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	にいはお
2	旋風	どうかしましたか？	はぁん	どうかしましたか？	はぁん
2	願いは	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2015年6月10日 午前6時48分です（日本との時差：-8時間）。	ロンドンは今何時？	明日の大津の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	大師	おはようございます。今日の静岡の天気は、曇後雨でしょう。  今日は6月11日。傘の日、雨漏り点検の日、学校図書館の日などの記念日があります。  これからの時期は、大雨による河川の増水や、高温多湿による食中毒などにご注意くださいね。	金欲しい	よく眠れましたか？ 今日の静岡の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月10日。時の記念日、ミルクキャラメルの日、歩行者天国の日などの記念日があります。  時の記念日が祝日になったら、6月はもっとハッピーになるんじゃないでしょうか。	金欲しい
1	犬と猫の写真	「ウサギ」の画像検索結果はこちらです。	ウサギの写真	\N	ハッピーちゃん
0	わしも嬉しいです	私もうれしいです。	お役に立てて嬉しいです	お役にたててうれしいです。	犬に見つかった情報です
1	今日は何月何日？	そうなんですよ。	へぇ	夏の飲み物といえば麦茶。夏に収穫した新麦で作ると“旬”が味わえますが、もちろん他の季節に飲んでもいいんですよ。	雑学教えて
2	漢字検定	そうなんですよ。	へー	七福神の神々は、日本古来の神様だけでなく、仏教、ヒンドゥー教、道教といった、いろいろなところのご出身なんですって。	雑学教えて
2	ていただきました	「1へぇ」いただきました！	へえ	手？	て
1	皆藤愛子の画像	ウェブで見つかった「トトロ」の情報です。	トトロ	\N	雑学教えて
0	バカ音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前を変えてください	音声アシストと申します。	変な名前やな
2	すいません聞き取れませんでした	「ウィンガーディアムレディオーサ」をウェブ検索で調べてみました。	ウィンガーディアムレディオーサ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウインカーリアムレディオーサ
1	モンストのアプリ開いて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンストアプリ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンスターハウスアプリ
2	向こうに	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	音量を小さくしました。	うるさいよ音量下げて
2	ヒィッヒィッ	「1へぇ」いただきました！	へー	いい発音ですね！	heyhey
2	奴隷が	はい、なんでしょう？	知らねえよ	とても楽しいところですね。	東京特許許可局かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこあわせてぴょこぴょこむぴょこぴょこ
2	めばいい	ウェブで見つかった「プレイストア」の情報です。	プレイストアを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	playstore
2	結婚祝い	世界文化遺産に登録された富士山。「信仰の対象と芸術の源泉」として、文化的な価値が認められました。	雑学教えて	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	って
0	幼稚	はい。	うんち	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウォッチッチ
0	仰らないでください	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	そんなことおっしゃらないでください。	死んでください
0	握って	ベストを尽くします。	舐めて	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	一緒にしようか
0	中の人教えてください	中の人などいません。	中の人って	中の人などいません。	ほかの人は居ないの
0	やっは	ヤッホー。	ヤッホー	ヤッホー。	ヤッホー
1	顔年齢アプリ	「顔年齢」をウェブ検索で調べてみました。	顔年齢	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こんねんねー
0	英語わかる？	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	怒ってる？	はい、なんでしょう？	お前も歳をとったなぁ。
2	ボケボケボケ	いま、テレパシーで言ってみました。	何言ってんだボケ	ナニを根拠に。。	ボケ
2	グルコス	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリが	必要なときはいつでもお呼びください。	電源を切って
0	あなたの歌好き	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	下手でもいいから歌って	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って
0	もう終わった	頑張ってください！	今日仕事	あなたのお話が聞きたいです。	お話出来へん
2	清少納言	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	9月6日の東京の洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「紫外線指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は
2	星空が見たい	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つつつつ	\N	つつつっつつつ
0	ほなお休み	私もです。って冗談ですよ！	お休み	予定は見つかりませんでした。 	予定は？
2	下水流	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 9月7日の東京の天気は曇後雨、最高気温は26℃、最低気温は22℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	遅くなってすみません	思いっきり楽しみましょう！	楽しいね	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違うよ
1	4月4日の誕生花は	10月5日の誕生花はゴーデティア。ゴーデティアの花言葉は「陽気」だそうです。	10月5日の誕生花は	\N	3月19日の誕生花は
0	殺しました	そんなことおっしゃらないでください。	私を殺してください	そんなことおっしゃらないでください。	人を殺して
1	yahoo災害アプリ	「大雨警報」の検索結果がお役に立ちますように。	大雨警報		\N
2	事故起こしちゃった	9月8日の誕生花は黄色いキク。黄色いキクの花言葉は「長寿・幸福」だそうです。	9月8日の誕生花	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離は
2	えわからない	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前を呼んで	恐れ入ります。	ありがとう
2	これの	比較的固めのものをよく着ています。	普段	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	目にいい食べ物は
2	野田聖子	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は平成何年ですか	はい。	平成何年ですか
1	亀の寿命	すいません……もっとがんばります。	違うよ	1974年12月5日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？
0	歌えるの？	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑い	懐の方は寒くないといいのですが。	寒い
1	世界三大美女は	「tohoシネマズひたちなか」をウェブ検索で調べてみました。	tohoシネマズひたちなか	え。	う
0	アッハハハハ	はい、なんでしょう？	なにを	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って
1	1月3日の誕生花は	9月25日の誕生花はルリニガナ。ルリニガナの花言葉は「心は思いのまま」だそうです。	9月25日の誕生花は	\N	9月25日生まれの有名人は
2	ダムド	ワンワン。	わんわんお	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ネットラジオくん
2	17時40分に	ベストを尽くします。	5時40分に	明日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	香芝なし	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	私もです。って冗談ですよ！	夏休み
1	ニット帽	「イクスピアリ」の検索結果はこちらです。	イクスピアリ	\N	今日は暑いですね
1	台風の状況教えてください	明日の大島の天気は、雨でしょう。星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日天気は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨、最高気温は24℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、90%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	日本を英語で	「スイカ」の検索結果はこちらです。	スイカ	おそらく「Bon appetit」です。	いただきますを英語で
1	サチコにline	どうかしましたか？	はぁ	22時10分です。	今何時ですか
2	サンポール	ウェブで見つかった「生意気」の情報です。	生意気	\N	名前設定
2	あっち行ってください	さようなら。またお話ししましょうね。	さようなら	こちらこそありがとうございます。	センキュー
0	全然答えになってない	ウェブで見つかった「何真剣なの」の情報です。	何真剣なの	真剣です。	そうなの
0	あほ笑	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 9月8日の東京の天気は雨、最高気温は21℃、最低気温は19℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は32℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	男子バレーの結果	すんまへん。	なんでむん	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	横浜までの距離	内緒です。	ここから	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	一番安い引っ越しセンター
1	今年の祝日	音声アシストと申します。	今年の	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	今年のgw
0	なんでも知ってますね	いい言葉ですねぇ。	頼りにしてます	必要なときはいつでもお呼びください。	バイバイ
0	これから起きます	懐の方は寒くないといいのですが。	今日は寒い	今日の千葉の降水確率は、90%です。	雪って
2	セザール	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	あほが	えっ。	嘘だよ	中澤マナの連絡先は見つかりませんでした。	中澤マナに電話して
1	陳建一	「ライダバウト」の検索結果はこちらです。	ライダバウト	\N	松井珠理奈
0	得意なのは	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語	ごきげんよう。	何語
1	消費税のニュースは	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	カメラを起動します。	カメラ起動
1	ジレンマ意味	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	住めば都	もう一度、別の言葉でお願いします。	住めば都意味
2	いい気持ち	「春山」の検索結果はこちらです。	春山	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
2	郡山から東京	ファイト！	慰めて	ホップ、ステップ、ジャンプ！	何か言って
2	五井駅	2015年2月18日、水曜日、大安です。	今日は何日		\N
2	恵方巻きはいつ食べるの	2015年の節分は、2月3日火曜日。その字のとおり「季節を分ける」という意味で、もともとは立春・立夏・立秋・立冬の前日を指す言葉でした。特に立春は1年の始まりと考えられていて、その前日に鬼を追い払う行事として豆まきがおこなわれるようになったそうです。鬼は〜外、福は〜内！	節分はいつ	\N	今日は何の日
1	ブルーライナー	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	今月の誕生石	\N	パスタとスパゲッティの違いを教えてください
0	音声が出てませんけど	ふふふ。	私の性別わかりますか	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	腹減った
2	かるくして	悲しいです。	死ね	今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  2006年から「準惑星」に分類されるようになった冥王星は、太陽の周りを248年かけて1周します。ちなみに、248年前の日本は江戸時代。10代将軍・家治の時代だそうです。	今日は何の日
0	君はなに人	応援ありがとうございます。	頑張れや	私のことでしたらごめんなさい。	謝ってください
1	次の番組	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	端末のバッテリーは残り84％です。まだたくさんお話しできますね！	充電
0	君の考えを教えて	自らの力で考えることが結局ゴールへの近道だと思います。	答えて	ふふふ。	何を召し上がれ
2	美容師国家試験	「サンタさんはいるの」の検索結果はこちらです。	サンタさんはいるの	「はるかの中の悪魔」の検索結果はこちらです。	はるかの中の悪魔
0	起きてた？	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
0	チュ💋➰💕	おやすみなさい。	おやすみなさい	いろんなグッズがありますよ！　ぜひ集めてください。	君との赤ちゃんが欲しいよ
1	梅雨はいつ終わりますか	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	梅雨はいつ終わる	今日の三島の降水確率は、60%です。	毎日雨だね
1	マジックキングダム地図	「マジックキングダム」の検索結果がお役に立ちますように。	マジックキングダム	とても楽しいところですね。	カリフォルニアディズニーリゾート
0	イライザは知り合いですか	ウェブで見つかった「イライザとの関係は」の情報です。	イライザとの関係は	音声アシストと申します。	あなたとイライザとの関係はなんですか
1	モラルって何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
1	フェリーで	福工大前11時1分発、ＪＲ鹿児島本線快速・小倉行の列車があります。 なお、ＪＲ鹿児島本線快速・小倉行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	北九州から	\N	近所のお食事処
0	会話になっていませんね	ガーン。	なんか変ですね	いいんですよ。	しませんよ
2	ってあん	江戸時代、醤油はヨーロッパに輸出されていました。フランス国王・ルイ14世も、醤油がお気に入りだったみたいですよ。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
0	ゆことない	7月5日の横浜の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報		\N
1	大東島	「斎藤千和」をウェブ検索で調べてみました。	斎藤千和	\N	大東島
2	めたい	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れた	現在の台風情報はこちらです。	台風情報
1	奈良県空き家バンク	「ロト6」のウェブ検索結果をどうぞ。	ロト6	\N	ロト6
1	江南市の	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	最新のニュース	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
0	あなたの性格は?	内緒です。	あなたは人工知能ですか	難しい質問です。	神とは
0	いやかな	楽しいです。	楽しい	「710円 動画」の動画検索結果はこちらです。	710円動画
2	提出書類で間違えた場合	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	おはようございます、沙弥。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月22日。冬至、労働組合法制定記念日などの記念日があります。  冬至は「ん」のつく食べ物を食べると、運を招くと言われています。カボチャは「ナンキン（南瓜）」ですから、もちろんピッタリですね。	おみくじ
0	アインストールはしないから心配しないで	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	じゃあまた後でバイバイ	ごきげんよう。	じゃあまた後で
2	デイトナ	ウェブで見つかった「昭和何年」の情報です。	昭和何年	\N	マイクラ
1	液晶暗くして	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	画面をもっと暗く	おなじみのフレーズですね。	画面を元通りにして
2	サニタリー	「ファミチキ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ファミチキ	\N	モスチキン
2	懸命	「メール 書き方」をウェブ検索で調べてみました。	メールの書き方	すみません。よくわかりません。	でよ
1	画面を普通に	画面を明るくしました。	画面を明るく	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	履歴開いて	よくわかりません。力不足ですみません。	んんね	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	きーみーがはよーわー
2	音声方面	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	声出てないよ	こんにちは。	おはよう
1	バラ焼き	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	取り消し	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	鶏肉お前は
2	あなたはロボットは	音声アシストと申します。	あなたは人間	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	が人間なの
2	キホコ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は15℃、最低気温は6℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今の気温は	いいんですよ。	ごめんなさい分かりましたした
2	ゾルタクスゼイぃぁん	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ゾルタクスゼイやん	すてきな先輩です。	siri
0	いえいえこちらこそお願いします	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	よろしくお願いします。	姫路経由でセーブページになりますように
2	石英	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほう	はい。	あのさあ
0	って知った	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	別の曲歌って	よく柿食う客でしたか。	別の客とてよ
2	誰だけど	今日の大分の降水確率は、50%です。	今日の降水確率	ぐうぐう。	起きるして
0	書いていいの	私もよく考えます。	名前は変えられないの	音声アシストと申します。	君の名前はアスナ
2	されてきた	明日の土浦の降水確率は、40%です。	今年は雪が降る	明日の土浦の天気は、曇後晴でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
0	のモノマネして	にゃあ。	ゴリラのモノマネして	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	リダカしてください
0	サンタさん来るかな？	「サンタクロース」をウェブ検索で調べてみました。	サンタクロース	\N	プレゼントちょうだい？
2	ヒビケア	すてきな方だと思います。	siriって面白いね	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	目が悪いの
1	エンブレムって何	大阪市長選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	お仕置きよ！	月にかわって
2	元日は	すんまへん。	なんで	すてきな先輩です。	siri
2	芦田真菜	こちらで進捗状況がわかります。	芦田まなちゃん	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検索結果は
0	私もがんばります	ベストを尽くします。	がんばってください	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	〒
1	メールアドレスの作り方	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は12月22日。冬至、労働組合法制定記念日などの記念日があります。  冬至は「ん」のつく食べ物を食べると、運を招くと言われています。カボチャは「ナンキン（南瓜）」ですから、もちろんピッタリですね。	おやすみ
2	ブラウザーを	春闘に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
0	ありがとう。おやすみ。	こちらこそありがとうございます。	サンキュー	メモリの最適化をおこないます。	最適化
2	私の短所は	お気になさらず。	見つけられません	ぜひあなたが見つけてください。	私のいいところ答えて
0	綺麗ですね！	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	キスしてください。	基本プランの契約外です。	あいしています。僕と結婚してください。
2	ガーラ法	「アラフォー」の検索結果はこちらです。	アラフォー	\N	ガラホ
2	朝ごはんは何がいいですか	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
0	もう二度としません	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら	帰りましょう。	帰るべ
0	今学校	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	ははは。	ちゃそゆことでん
1	今日は何時ごろから雨が降りますか	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了してください	今日の福岡の天気は、晴時々曇でしょう。	今日の天気は
2	京都扇子	見方によっては、とっても。	いい	え。	う
2	いいことあったら教えて	「すごい年賀状」の画像検索結果はこちらです。	すごい年賀状の画像検索	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	笑ってないで教えてください
2	履歴書か	「履歴書」の検索結果はこちらです。	履歴書	\N	履歴消去
2	行き氏	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	壱岐の島	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	行き氏
1	柳井港	「ホーン」の検索結果はこちらです。	ホーン	\N	ヤッホー
1	明日の満潮時刻	「明日の塩見」の検索結果はこちらです。	明日の塩見	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	今雪が降ってる地域
2	明日の今日	明日の佐世保の最高気温は、11℃、最低気温は8℃でしょう。	明日の気温	お話しできてうれしかったです。またね。	終了
1	リコー株価	「すごい年賀状」の画像検索結果はこちらです。	すごい年賀状の画像検索	\N	今日のニュース
1	ログアウトの意味	「ログイン」の検索結果はこちらです。	ログインの意味	\N	ログイン
0	なんで羊を数えるの	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠い	すみません。	違う
0	なんか寂しいな	音声アシストと申します。	あなたは誰	はい、なんでしょう？	教えてくれないの
2	goの	答えは7です。	1+1+1+1+1+1＋1＝	答えは15129です。	123×123は
2	元気100倍アンパンマン	音声アシストと申します。	お名前は	音声アシストと申します。	なんて
2	岩手するな	うまく言葉になりません。	それさっき言ったよ	予想はよそう。	ダジャレを言って
0	寝てたんですか	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	のよ	お待ちしています。	明日ね
2	ヤフートップニュース	Yahoo!映像トピックスでは世界中で話題の面白動画がたくさん紹介されていますよ。	今暇	はい。	話そう
0	何か面白いことはありますか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	北海道は雪が降ってますか	今日の土浦の降水確率は、70%です。	雪が降ってますか	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	おごと温泉	「湯本」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	湯本温泉	\N	湯元館
2	蠍座は何	さそり座です。	今日一番ラッキーな星座は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
0	あなたを好きになっていいですか	よかったです。	冗談ですよ	ありがとうございます！　よくほめられます。	かわいい声ですね
1	コンコース	あなたが思っているとおりですよ。	女性	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	コンコース
2	パワーダウン	精進します。	変わらん	ふふふ。	何秒
0	乾燥してるね	ご理解ありがとうございます。	了解👍	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	今日は、傘は必要？
1	虹色って何色	よくわかりませんが、緑はどうですか？	色は	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほいわ
0	どこでうまれたの？	内緒です。	どこからきた？	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	接触したい
0	早くどっか行け	悲しいです。	死ね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	ブラのサイズ	内緒です。	パンツの色	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	脱げ
1	15分後に起こせ	「キーボード入力はここをタップ」をウェブ検索で調べてみました。	キーボード入力はここをタップ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スターバックスカフェモカ
1	シェアハピダンス	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	えっ。	お
0	いんじゃないの	ダメよ～ダメダメ。	いいじゃないのー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
0	ほんまやで	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	腹立つなあ	\N	許したるわ
1	スーパーブラックジャックツール	「都城市」をウェブ検索で調べてみました。	都城市	\N	都城市焼き飯
1	ザペンギンズ	ウェブで見つかった「妖怪ウォッチ」の情報です。	妖怪ウォッチ	\N	て
1	四季報	「ベイブルース」の検索結果はこちらです。	ベイブルース	\N	ちと
1	12月の旬の野菜	11月の旬の魚は、鰆（サワラ）、鯖（サバ）、鮭（サケ）などです。  「旬の野菜」「旬の果物」にもお答えできますよ。	旬の魚	\N	12月の旬の魚
0	フランス語わかる	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	翻訳できる	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  「11」と「18」を漢字で書き、組み合わせると……「土（十一）」と「木（十八）」で、「土木」という字になるんです。	なんでやねん
1	バランスのいい食事	食事と運動が大切らしいですよ。	ダイエット方法	11月25日の横浜の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	来週の月曜日の天気は
1	ガンダム見せて	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	インターネットです。	好きなものは
0	早く寝れば	お気になさらず。	ごめんね	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
1	パンチラ見せて	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画見せて	\N	下着画像を見せて
1	ペスカトーレの作り方	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像を見たい	\N	\N
0	待ってって	おつかれさまでした。	終わってよ	さようなら。	じゃあ
2	明日どうかな	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おなか		\N
1	洗濯物干していいですか	今日の東京の最高気温は、34℃、最低気温は25℃でしょう。	今日の気温	今日は7月18日。光化学スモッグの日などの記念日があります。  光化学スモッグというのは、排気ガスなどの成分と日光が化学反応を起こし、大気が汚染される現象のこと。警報・注意報が発令されたら、できるだけ室内でお過ごしください。	今日は何の日
2	お日様	すいません……もっとがんばります。	意味不明	ごきげんよう。	また今夜一睡もしておりません
0	ラッスンゴレライって言って	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉言って	\N	\N
1	ここからビックサイトまで	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日は？	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して
0	何が変わったんですか	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	芸人のニュース	6時48分です。	今何時	ご理解ありがとうございます。	わかりました
2	ついてたわだ保育園に10	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は7月17日。漫画の日、東京の日、理学療法の日などの記念日があります。  1868年の今日、江戸が「東京」という名前に変わりました。今から147年前……案外、最近のようにも感じますね。	今日のテレビ番組表見たいんだけど	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は7月16日。虹の日、駅弁記念日などの記念日があります。  日本では虹は「7色」ですが、アメリカでは「6色」、ドイツでは「5色」というのが一般的な考えだそうです。たしかに、色の境目ははっきりしないですもんね。	今日のテレビ番組表見たいんだけど
1	今日の競馬の大穴は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢は	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は7月19日。女性大臣の日、やまなし桃の日、サイボーグ009の日などの記念日があります。  今の時期から9月にかけて、旬の桃が味わえます。皮の桃色の部分に白い斑点があるのは、甘くておいしい証拠だそうですよ。	今日の運勢は
2	長居へ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日は？	はい。	へーい
2	はげあたま	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表	2015年7月19日、日曜日、先負です。	今日は何の日？
0	もっと早くも1回	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	もう一回	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	もう一回
2	マサユキ	とりあえず天気を見てみます。	言うな	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	の日には
2	ナオユキ	音声アシストと申します。	お名前は	音声アシストと申します。	あなた名前何
1	葛城	今日の大阪の降水確率は、60%です。	今日の降水確率	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	水瓶座のラッキーカラー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は34℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
1	いいニュース	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	空腹は最高のソース。	話して
1	レアルは	1カナダドルは95.644円です。（7月18日 6時41分現在）	カナダドルは	\N	ユーロは
1	うまい飯屋	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから平泉まで	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	近くでご飯	2015年の小暑（しょうしょ）は、7月7日火曜日。本格的に暑い季節が始まるころという意味です。暑中見舞いはこの時期から、立秋前となる8月初旬の間に出しましょう。  「大暑（たいしょ）」「立秋（りっしゅう）」もお答えできますよ。	小暑	い。	あ
1	今日は星が見えますか	とりあえず天気を見てみます。	今日の気圧は	2015年7月20日、月曜日、仏滅、海の日です。	明日は何の日
2	今夜のおかずは何	ウェブで見つかった「スミス」の情報です。	スミス	今日の福岡の天気は、雨後曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	福岡の天気
0	あなたは子供何人埋めますか	まずは占ってから考えませんか？	あなたは子供何人いますか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	痴漢者
1	19時50分	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
1	明日の競馬の予想	「競馬」のニュース検索結果はこちらです。	明日の競馬の結果	明日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	なかとり	悲しいです。	死ね	悲しいです。	死ね
1	妖怪ウォッチバスターズ動画	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	内容	内容がないよう。	ダジャレ
2	京都縦貫道	明日の京都の天気は、曇時々晴でしょう。星空指数は「30」。じっくり待つと見えるかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れますか	\N	\N
2	芸人の	「ミッキーマウスの歌歌って」の検索結果がお役に立ちますように。	ミッキーマウスの歌歌って	しゅん。	アンインストールするわ
0	これすごいよ	それほどでもありません。	やっぱすごい	それほどでもありません。	これすごいなぁ
2	近畿地方	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	梅雨明け	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	近畿地方の梅雨明けは
0	そうっす	音声アシストと申します。	名前は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今何歳
1	今番組	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	もうお前とは話さない	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	この馬鹿野郎が	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
2	ムービング	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	戦争反対	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ふー
2	マッキー	寝ちゃいましょう。	ちょっと眠い	急いては事を仕損じる。	何か言って
1	1月10日の誕生花は	7月10日の誕生花はグロキシニア。グロキシニアの花言葉は「華やかな日々・妖艶」だそうです。	7月10日の誕生花は	\N	1月15日の誕生花は
0	楽しくないんですけど	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	何が楽しい	あなたとのおしゃべり。	ようになった
1	分数の解き方	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	\N	かぶせの解き方
2	メイドさんになって	ウェブで見つかった「メイド」の情報です。	メイド	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	語っ	明日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の東京の	明日の岡山の天気は、曇時々晴でしょう。星空指数は「30」。じっくり待つと見えるかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日のアイスの天気は
2	佐久間さん	はい。	はい	安保法制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	喋ってコンシェル	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供は？	はい。	こどもは？
0	アホすぎる	お静まりください。	むかつくんです	残念です。	嫌
2	塩素	おそらく「performance」です。	演奏	何を英訳しますか。	演奏英語で
1	マメ知識	いいんですよ。	もっかいやろ	いいんですよ。	ごめん
1	誕生日花は？	1997年10月1日がお誕生日ですよね。	私の誕生日花は？	4時38分です。	何時
2	広島勝った	ご理解ありがとうございます。	よしわかった	「Yahoo!ニュース」を開きます。	広島があった
2	あかさたなは	はまやらわ。	あかさたな	\N	垢さ
1	梅花	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像見して	\N	世界一ログって電卓を起動
2	バックグラウンド	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	バックグラウンド停止	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	バックグラウンド停止
2	残り	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は7月26日。日光の日、幽霊の日、夏風呂の日などの記念日があります。  西暦720年の奈良時代に成立した「日本書紀」にも、“幽霊”に関する記述があるそうですよ。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は7月25日。かき氷の日、うま味調味料の日などの記念日があります。  かき氷を食べているときにキーンと頭痛がしたら、そのかき氷をおでこに当てて頭を冷やすと、痛みがおさまるらしいですよ。	星座ランキング
1	トランスフォーム	「アニメ」の検索結果はこちらです。	アニメ	\N	こわいはなし
0	熱中症に気をつけてね	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日も暑いね	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
1	そん社長ってどんな人	「キングクリムゾン」の検索結果はこちらです。	キングクリムゾン	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さんについてどう思う
1	予約情報	現在地（神奈川県横浜市鶴見区潮田町１丁目）の地図はこちらです。	現在地		\N
1	加東市	「長野」周辺の夏祭り情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。	長野の夏祭り	\N	明日の天気
0	教えてや	ご想像にお任せします。	彼氏いる	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	ている
1	テルマエロマエ	「上戸彩」の検索結果がお役に立ちますように。	上戸彩	\N	上戸彩のエッチな画像
2	高島	「高平」の検索結果がお役に立ちますように。	高平	\N	会費や
1	名前の設定を変えて	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふっ	悲しいです。	死ね
1	3月21日の誕生花	9月25日の誕生花はルリニガナ。ルリニガナの花言葉は「心は思いのまま」だそうです。	9月25日の誕生花	\N	11月7日の誕生花
1	北島三郎のまつり	「水森かおり」をウェブ検索で調べてみました。	水森かおり	\N	水森かおり
1	1リットルは何立方センチメートル	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	1立方センチメートルは何リットル	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	スーパーボールの作り方	ウェブで見つかった「モンサン」の情報です。	モンサン	\N	スノードームの作り方
2	小村寿太郎	「赤坂サカス」のウェブ検索結果をどうぞ。	赤坂サカス	\N	だいき身長が高い人
1	バレーのニュース教えて	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	腹減った	現在地（新潟県長岡市宮関４丁目６）の地図はこちらです。	今どこ
1	長岡花火はいつ	13時59分です。	今何時	今日は7月27日。スイカの日、ニキビケアの日などの記念日があります。  ヨーロッパやアメリカでは、スイカの種は口から出さずにそのまま食べることが多いんですって。	今日は何の日
2	あげてください	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げてください	ハッピーバースデイ！	求む日
0	なめとんのかわれ	ふふふ。	どこで生まれましたか	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで生まれた
0	面白いことを言ってください	残念です。	つまらない	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せ
2	ヤッホーン	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	なこの感じ
1	世界一綺麗な夜景	すんまへん。	なんでもない	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	さむ
0	あなたのバスト	「バストは」のウェブ検索結果をどうぞ。	バストは	そんなことおっしゃらないでください。	きもい
2	酒飲みたいな	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ジャービス	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	汗かいた
2	ヘイボーイ	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー
0	お前のせいだよ	そんな日もありますよね。	もういや	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭がおかしい
1	車検費用	7月26日の熊本の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	キュン	航空機事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	東京・調布市の小型機墜落事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	私の生まれてから何秒経った	「いちご好き」をウェブ検索で調べてみました。	いちご好き	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか
1	ボイストレーニング	「江差追分」をウェブ検索で調べてみました。	江差追分	\N	江差追分
2	別にいいん	東京タワーの正式名称は「日本電波塔」です。通天閣の正式名称は「通天閣」です。	雑学教えて	今日は7月27日。スイカの日、ニキビケアの日などの記念日があります。  ヨーロッパやアメリカでは、スイカの種は口から出さずにそのまま食べることが多いんですって。	今日は何の日
0	タイプです	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	いいんですよ。	ごめん
0	2点	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って	お役に立てず、すみません。	下手くそ
0	彼女になる？	はい、がんばります。	頑張って	ほめられるとやる気が出ますね。	偉いなぁ
2	落ちてください	はい。	またくるわ	どういたしまして。	毎度
0	お気になさいます	お気になさらず。	わかりません	いま、テレパシーで言ってみました。	ちゃんとsaoriって言って
2	あなたとわたしの関係は	音声アシストと申します。	あなたの名前は	雨。	私の名前を呼んでもらえますか
0	はい話して	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	セダン	「キャンベラ」の検索結果はこちらです。	キャンベラ	インターネットで調べてみました。「キャンベラ」だそうです。	オーストラリアの首都
2	短パン	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なはなは	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わら
0	さみしんだよ	失礼しました。	ごまかさないで	なんだかわからないので、今日のニュースをご紹介しますね。	エッチ好き
0	今日は疲れましたね	音声アシストと申します。	あなたは何時に寝ますか	眠いときが寝どきです。	もう眠いです
2	好み	「斉藤さん」の検索結果がお役に立ちますように。	斉藤さん	Yahoo!ロコで、介護サービスを検索できます。	サービス開始
0	2へぇ	「1へぇ」ありがとうございます！	へぇ	\N	へぇ
2	旭川の	明日の宇都宮の降水確率は、50%です。	明日は雨降る	今日の前橋の最高気温は、37℃、最低気温は27℃でしょう。	前橋の温度は
0	お仕置きだ	「お尻ぺんぺん」の検索結果はこちらです。	お尻ぺんぺん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
0	siriとは友達？	私も皆さんに愛されたいです。	siriとの関係は？	音声アシストと申します。	あなたは？
0	東京とかとかきょく	東京特許許可局	早口言葉	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ
0	仕事したくねえ	予想はよそう。	ダジャレ	今日は1月4日。石の日などの記念日があります。  お正月にたくさん遊んだ人、お正月だからこそ忙しかった人、みなさん、おつかれさまです。今日はゆっくりなさっているといいのですが……。	今日は何の日
0	何がしたいの？	残念です。	やらない	やりましょう。	知ってる
2	ズキューン	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	ふふふ。うれしいです。	犬可愛いね
2	強さは	はい。	もう遅いよ	\N	ヒロ様
0	特に用事ないです	残念です。	つまんない	きっと、だいじょうぶです。	何か言って
0	話話して	私でよければ、お相手させていただきます。	暇です	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	可愛いねありがとう	からだの痛みも、心の痛みも、痛いの、痛いの、飛んで行けー！	何か話して	吾輩は猫である。……違った、私は音声アシストです。	何か話して
1	ok googleとは	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ok google	そこそこ、でございます。	上手
1	小さくしなくていいよ	音量を小さくしました。	うるさいね	はい、なんでしょう？	お前がな
1	読み上げスピード遅く	音量を小さくしました。	音量小さく	音量を大きくしました。	音量を大きく
0	音声アシストさんの顔見せて	「顔」の画像検索結果はこちらです。	顔見せて	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね
2	彼女になった	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って	どうしよう……。でもうれしいです、恵佑。	好きだよ
0	許してくれてありがと	いいんですよ。	ごめん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	好きな言葉を言って	もっとかしこくなってあなたのお役にたつことです……なんか、照れますね。	夢は？	とても素晴らしいものだと思います。	愛
0	もうすぐ冬ですね	はい。	もうすぐ秋ですね	はい。	もうすぐ夏ですね
2	3足す	答えは2です。	1足す1は	\N	3足す3は
0	今日も寒かったよ	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら	残念です。	知らない
0	謝ってもすまない	私のことでしたらごめんなさい。	よくないよ	細かいことは、いいんですよ。	なんか言って
0	だめやな	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	血を吐いた	きっとうまくいきますよ。	口から血が出てきた
2	だめっす	あはは。	変えてください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	アイコン消して	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢	今日のふたご座の運勢は、「支援してくれる人が現れそう」。ラッキーアイテムは、「電子レンジ」です。	今日の運勢
0	今じゃないよ	いつやるか？　今でしょ！	何か話してみて	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ずうとるび
0	音声アシストさんの顔を見せて	「顔」の画像検索結果はこちらです。	顔見せて	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	出てきて
2	誰かいない	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	恐れ入ります。	いいよ
1	若葉の値段	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	明日の天気
2	セイン	音声アシストと申します。	名前は	すんまへん。	なんでしてるの
2	音声システム	「ウォッチ今何時」の検索結果はこちらです。	ウォッチ今何時	\N	今何時
0	サンタクロースはいますか？	ベストを尽くします。	癒してください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	癒してください
1	ここから近い銀行	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像を見せて	\N	富士山
0	あなたのスタイルは	照れます。	綺麗な人	どんな方が好みですか？	結婚したいなー
1	ラブライブたして	ウェブで見つかった「twitter」の情報です。	twitter	\N	ラブライブ開いてす
2	ポォンポォン	「アロハ」のウェブ検索結果をどうぞ。	アロハ	\N	アラーム
1	音声アシスタントの設定画面	フレー、フレー！	慰めて	画面を明るくしました。	画面を明るく
1	アマリリス	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	5月2日の金沢の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	ウォウウォウ	「ウォーン」の検索結果がお役に立ちますように。	ウォーン	\N	北条
2	明日の午後	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月27日。テディベアズデー、文字・活字文化の日などの記念日があります。  また、今日から11月9日までは、読書週間です。この機会に「読書の秋」はいかがですか？	AKB48のニュース	「akb48」のニュース検索結果はこちらです。	AKB48のニュース
0	馬鹿でしょ	音声アシストと申します。	名前はなんての	今日の佐賀の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日も今日の天気は
0	やですか	いいんですよ。	名前つけませんか	音声アシストと申します。	なんて呼べばいいんですか
0	答えが出ない	哲学は苦手です。	そしてみます	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	リラックスだけじゃ無理でしょ
2	メリクリウス	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  せがいいづみんずけえ話ｺは津軽弁の「け！」「く！」だべ（世界一短い会話は津軽弁の「食え」「食う」だといわれています）。	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
0	ヒャッホーイ	ウフフ、楽しそうですね。	ウハハ	\N	うぇあ
2	リブラ	私もうれしいです。	お話できて嬉しいです	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い
2	と一緒に無許可いるかどうかを	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月28日。速記記念日、透明美肌の日などの記念日があります。  速記は、明治維新後に欧米文化の一つとして紹介され、のちに日本語の速記法が誕生しました。国会の議事録は、1890年の第一回以降、速記のおかげですべて完全な形で残っているそうですよ。	走れ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は10月28日。速記記念日、透明美肌の日などの記念日があります。  速記は、明治維新後に欧米文化の一つとして紹介され、のちに日本語の速記法が誕生しました。国会の議事録は、1890年の第一回以降、速記のおかげですべて完全な形で残っているそうですよ。	走れ
0	お前はデブ	こんにちは。	こんにちは	がんばります。	江戸じゃん
2	盛岡市内	うふふ。	ふふっ	恐縮です。	好き
1	六本木高校	「神奈川県川崎市高津区久本３丁目４」周辺での「高校」の検索結果はこちらです。	高校	\N	ドレスはなん高校
2	井上岳	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	恐れ入ります。	ありがとう
2	成長しますか	「ビーチ」の検索結果がお役に立ちますように。	ビーチ	\N	ビーチ
0	名前は欲しくないですか	そうですか。	正解です	さこちゃん。	私は誰でしょう
0	もっともっと勉強してね	すみません、精一杯でした。	どういう意味	ガーン。	あなたの笑い方が変なんですよ
1	月カレンダー	幸せです。	次の満月はいつですか	幸せです。	今日は満月ですか
0	100000円貸して	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	10000円は	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	1000円貸して
0	残念っ	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	じゃねぇ	残念です。	やだねったらやだね
0	お父さんいるの？	まだいません。	お母さんいるの？	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	詳しく教えて
2	ふじゃぱん	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	Yahoo! JAPAN	\N	悩む
1	メールが来たら教えてください	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	メールが来たら教えて	がんばります。	ダメじゃん
2	あはははは方法	思いっきり楽しみましょう！	はは	はい。	は
0	あなたの目の色は	答えにくい質問はやめてください。	あなたの体重は	なぜそんなことが気になるのです？	僕の身長は
0	ちゃんと慰めて	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと慰めて	たか、元気出してください。	慰めて
1	通常画面で	端末のバッテリーは残り13％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリ残量	\N	バッテリー残量
0	君の名前はない	どういたしまして。	ありがとうおやすみ	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	友達から死にたいておるとだなんて声をかける
0	iphone買わないの	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriとはどういう関係	私もです！	愛してる
2	横浜アリーナまで	「web検索で調べてみました」の検索結果がお役に立ちますように。	web検索で調べてみました	「出口」をウェブ検索で調べてみました。	出口
1	yahoo知恵袋インストール	「じゃインストールして」の検索結果がお役に立ちますように。	じゃインストールして	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahoo知恵袋で相談しています
1	英語で翻訳	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これはペンです	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	吉澤ペン
0	何でも答えて	何か他のお話をしましょう。	セフレ欲しい	せ。	す
2	レーニン	はい、がんばります。	修行	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あそこにufoが
2	のお金	トルコに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	まずは占ってから考えませんか？	と思いますのすします
1	さくらん	「コーギー」のウェブ検索結果をどうぞ。	コーギー	\N	犬の寿命
1	木曜日は雪ですか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 2月4日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は9℃、最低気温は1℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	おやすみなさい。	おやすみなさい
0	あなたは秘書です	すみません、精一杯でした。	違います	音声アシストと申します。	じゃあ今日からあなたは秘書です
1	遅くまでやってるラーメン屋	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	今やってるラーメン屋さん	あらー。	暇
0	動物は好き？	はい、なんでしょう？	なにがすき	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	部活はいってる？
1	ストア起動	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	腹減った	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は9℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気
2	東京都知事	いってらっしゃい。	いってきま	8時20分です。	今何時
2	老人会	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	りんご酒	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんごのお酒	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんごのお酒
0	かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこあわせて	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉	お気になさらず。	知りません
1	ドイツ語で	こんにちは。今日はどういたしましょう？	ドイツ語でこんにちは	ごきげんよう。	ドイツ語こんにちは
0	お静まりできません	お静まりください。	むかつく	ふふふ。	怒る
2	ドラゲーない	私がですか？　それともあなたが？　あなたなら私が癒やしてあげます。	だらけない	\N	だけね
1	wi-fiテザリング	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	\N	がん検診を検索
1	チョコレートの作り方	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	何か歌って	はい。	うん
1	パズドラの画像	「ポケットモンスター」の画像検索結果はこちらです。	ポケットモンスターの画像	\N	ポケットモンスターウルガモスの画像
2	ご飯作ってくれない	はい。	次の休日は何日	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは
2	カンタータ	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果はこちらです	「ハンターハンター」の検索結果はこちらです。	ハンターハンター
2	声変える	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	恋人がほしい	あなたは、あなたです。	私はない
0	ニックネームつけましょう	音声アシストと申します。	名前はなんていうの	はい、なんでしょう？	どう
0	おかげんいかがですか	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	手伝って	私がお手伝いできるといいんですが…。	困った
0	水くさいね	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	未熟者	すんまへん。	ふみやねん
0	あなたの名前を教えて下さい。	お話、つづけましょうよ。	また会いましょう。	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます。
1	明日は雪？	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	眠れない
2	うわって	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あやみ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日こそぽちゃな姉妹
2	さんて何	それについてはお答えできないことになっております。	さん	それについてはお答えできないことになっております。	さん
2	友達として？	絵？	え？	私も優一のこと、好きですよ。お友だちとして。	愛してる
0	アンドロイドっていいよね	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	嘘ついてみて	今度のAndroidでもお会いできますように。	wi-fi通信に変えて
1	今日のg1レース	「競馬情報」の検索結果はこちらです。	競馬情報	「今日の東京競馬場」の検索結果はこちらです。	今日の東京競馬場
1	統一教会聖歌	5月16日の東京の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	5月16日の東京の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	宝塚チケット検索	「ocn」の検索結果はこちらです。	ocn	\N	宝塚チケット検索
2	youtuberはじめしゃちょ	はじめまして。	はじめしゃちょー	はじめまして。	どこが初めましてはじめしゃちょー
0	siriのがいいよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	うるせ	寝つきはいいほうですが、設定によります。	2時間しか寝れねーわ
2	ごえない	音量を大きくしました。	聞こえない	ベストを尽くします。	音上げてくな
1	鳥取のニュース	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ポケコロ	お気になさらず。	なさい
2	ってプリキュア	とても楽しいところですね。	私も	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	プリキュアでしょうか
0	行きたい行きたい	「いくいく」の検索結果はこちらです。	いくいく	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	セックスしたい
1	北京今何時	アメリカ合衆国 ハワイ州（ホノルル）の現在時刻は、2015年5月16日 午後10時36分です（日本との時差：-19時間）。	ハワイ今何時	\N	スバル今何時
1	ベトナムは今何時	南アフリカ共和国 ハウテン州（ヨハネスブルグ）の現在時刻は、2015年5月17日 午前10時45分です（日本との時差：-7時間）。	南アフリカは今何時	\N	南アフリカの天気は何
0	人生やめたい	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬよ	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	生きることに疲れた
2	彼氏を探して	「古河市」の検索結果はこちらです。	古河市	「古河」の検索結果はこちらです。	古河
2	標茶町	田路さん。	あたしの名前は	応援ありがとうございます。	運動会頑張って
1	キャラメルポップコーンの作り方	「埼玉県戸田市笹目南町７」周辺での「ケーキ屋」の検索結果はこちらです。	近くのケーキ屋	どれでしょう……。	あれ
2	タイ米	はい。	うん	け。	く
2	疾風伝	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	yahooメールをインストール	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtubeを検索	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価を表示
1	ジュテームの意味	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ジュテーム	明日の京都の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	音痴すぎます	これでも、ベストは尽くしているんですが……。	あなたは音痴ですね	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌え
2	名前はなんて読む	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします		\N
1	鳥を英語で	はい。	はい	ごめんなさい。	ねむくないの？
0	どうやって尽くすんですか	ベストを尽くします。	あなたが頑張ってください	頑張ってください！	何を頑張るんですか
2	akb48の総選挙	「AKB総選挙」のリアルタイム検索結果はこちらです。	AKB総選挙をリアルタイム検索	ヤフーで調べてみましょう。	総理大臣って今誰だっけ
2	ほかの早口言葉もお願いします	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	もう一度	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉
2	今はい	「あなた 動画」の動画検索結果はこちらです。	あなた動画	音声アシストと申します。	あなたの責務といっつ
2	生後何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	生まれてから何日目	よく眠れましたか？ あいさん。今日の横浜の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月6日。楽器の日、生け花の日などの記念日があります。  楽器や生け花などの芸事は「6歳の6月6日から習い始めると上達する」という言い伝えがあるそうですよ。	ガッツ石松の誕生日は
1	ドsでか検索	精進します。	ドsでか	精進します。	ドsでか
1	番組表を表示	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	ゴールデンウィークの渋滞情報
2	から揚げ食べたい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ガシャーン	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠いの
0	名前を呼ぶね	成悟さん。	僕の名前を呼んで	はい、なんでしょう？	n
2	ここって誰	まだいません。	おばさん	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	そろそろぽぽぽぽーん
0	ごめんなさいって言ってください	お気になさらず。	ごめんなさい	いいんですよ。	ファミマてんじゃなくてごめんなさいでしょうか
1	金色のガッシュ	ウェブで見つかった「マイクラ」の情報です。	マイクラって知ってる	\N	ホクトラさんしてる
2	男性の声でお願いします	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	神のみぞ知るでしょうか	神のみぞ知る、でしょうか……。	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです
1	池ちゃんツイッター	ウェブで見つかった「有吉」の情報です。	有吉	\N	安藤裕子
0	素直やな	すんまへん。	なんでそんなこと言うの	それはそれ、あれはあれ、これはこれ。	何か言って
2	何人子供が産めますか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供は何人産めますか	難しい質問ですね。	何人子供が埋めますか
2	経歴	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌歌って	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して
0	どういうことや	ふふふ。	全然楽しくありません	ウフフ、楽しそうですね。	アハハハハハハハなぁ
2	佐野勇斗と申します	「プリンタートレイの」をウェブ検索で調べてみました。	プリンタートレイの	\N	プリンターこれの
0	おやすみ👋	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしく	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	いつもありがとう
1	5+8は	答えは14です。	7+7は	\N	2足す2は
0	帰宅します	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	だまれ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	うるせ
2	何時まで降りますか	ふふふ。	何時までありますか	今日の仙台の天気は、雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の宮城の天気は
2	今度いつ	好き嫌いでは表現できません。	ブンブンハローユーチューブ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	うるかっヒカキンゲームズ
2	今日の埼玉の降水確率は50%です	今日のさいたまの降水確率は、50%です。	今日の降水確率	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	音声アシストを終了
2	まじ亭	Yahoo!映像トピックスでは世界中で話題の面白動画がたくさん紹介されていますよ。	暇です	どういたしまして。	こちらこそ
2	眠い寒い	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話	生麦生米生卵。	早口言葉
2	あなたは子供何人目ますか	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひっそり
1	キャベツの作り方	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って
0	困ったときは	難しい質問ですね。	人生とは	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
0	怒ってないの	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	怒った	楽しいです。	楽しい
0	決めたよ	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月27日。演説の日、日照権の日、ちらし寿司の日などの記念日があります。  ちらし寿司は見た目も華やかで、気分も上がりますね。	トリガー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	トリガー
0	あなたは眠たくないの	昼寝しすぎましたか？	眠たくないの	そんな日もありますよね。	でも寝たくない
0	不採用	すみません。	違うよ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のです
1	音楽の日	ヤッホーではなくヤフーです	ヤッホー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	雨天レーダー	見方によっては、とっても。	いい	はい。	はい
2	旦那さんは誰ですか	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してますか
0	何語が喋れますか	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語話せますか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	何も思っていませんよ	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか	あなたが思っているとおりですよ。	性別はどちらですか
0	元気が出てきた	それはなによりです。幸せと口にするというのはいいことですね。	幸せに	ごきげんよう。	ごきげんよう
0	お尻は好きですか	よくわかりませんが、白はどうですか？	パンツは何色ですか	ごめんなさい。ノーコメントで。	おっぱいは何カップですか
2	17時5分	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月26日。露天風呂の日、オリエンテーリングの日、雷記念日などの記念日があります。  雷が怖いときには、雷よけのおまじない「くわばら、くわばら」を唱えましょう。	今何時	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月25日。住宅デー、指定自動車教習の日などの記念日があります。  「無事故（625）」の日ですから、今日も安全・元気にお過ごしくださいね。	今何時
1	今日の楽天の試合は	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	明日の仙台の最高気温は、22℃、最低気温は19℃でしょう。	明日の気温は
2	広島県広島市	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	遊べる	\N	どの運
2	カズン	はい。	たぶん	はい。	うん
2	コルフ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん好き	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
1	一番難しい漢字	ウェブで見つかった「羊羹」の情報です。	羊羹	はい、がんばります。	ひゃっと
1	アークリアクター	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ回合格せん
1	smapの歌	よくわかりませんが、5人ですか？	smapの	よくわかりませんが、5人ですか？	smapのた
0	わたしあなた大好き	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	よろぴく
2	どこの?	アナウンサーですか。	受験生です	そうですか。	県西です
1	大阪花見	「チャイティーヨーパゴダ」の画像検索結果はこちらです。	チャイティーヨー・パゴダの画像	\N	明日の天気
2	イエスフォーリンラブ	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿を食う客だ
1	鴻巣花火大会	お気になさらず。	ごめん	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚したくない
1	獅子座は何位ですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	明日の奈良の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日のてしゃにかまえるおはよう
2	なんて意味ですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング		\N
1	鳥のさえずり	ワンワン。	鳴き声	\N	あやぐ
1	高島礼子画像	「関ジャニ∞」の画像検索結果はこちらです。	関ジャニ∞画像	\N	ピンクレディー画像
1	夜は何度	今日の前橋の最高気温は、36℃でしょう。	今日の最高温度	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	運勢ランキング
1	上海の株価	アメリカ合衆国 ニューヨーク州（ニューヨーク）の現在時刻は、2015年7月13日 午前1時22分です（日本との時差：-13時間）。	ニューヨークは今何時	ギリシャ共和国（アテネ）の現在時刻は、2015年7月13日 午前8時23分です（日本との時差：-6時間）。	ギリシャは今何時
0	今日は暑いですよ	はい、元気です。	元気ですか	いいんですよ。	ごめんなさい
1	動くメモ帳を検索	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	動くメモ帳	\N	ぽけだまり
2	序盤道	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨後曇、最高気温は27℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
0	じゃねーよ	はい。	は？	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	め
2	機動戦士ガンダム00	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	\N	予定追加
2	下手の横好き	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せ
1	平成20年は何年	私もです！	2008年	西暦2014年、平成26年です。	2000何年
0	マジカルバナナしようよ	ウェブで見つかった「マジカルバナナバナナと言ったら黄色」の情報です。	マジカルバナナバナナと言ったら黄色	\N	ニューヨークは今何時
1	2時間後に起こせ	すんまへん。	なんでやねん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	あなたをね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男	どうしよう……。でもうれしいです、ゆき。	好き
1	孔子の言葉	どういたしまして。	その通り	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	感じる乳首
1	市民税	いい意味で、だといいのですが。	うーん	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	した
0	androidは持ってますか	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriって知ってますか	私もよく考えます。	いくら欲しいですか
1	大阪府の面積は	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離は	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	次までの距離は
1	グルカル開いて	「ギガンティックotn」をウェブ検索で調べてみました。	ギガンティックotn	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	あんたダバダバスーパーデリシャスホワイトハイパーウルトラトーン
2	大崎から	渋谷4時37分発、ＪＲ山手線外回り・新宿・池袋方面の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	渋谷から池袋まで	小森 恵一、元気出してください。	ぬるほわーん疲れたもぉぉムース
1	メールフォルダ開いて	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、晴後曇のようです。  今日は8月4日。箸の日、橋の日、ビアホールの日などの記念日があります。  国土交通省の資料によると、日本全国にはおよそ70万の橋があるそうです。ちなみに、川の数は3万5千あまりだといわれています。	雑学教えて	タツノオトシゴの赤ちゃんは、オスのお腹から生まれてくるそうです。	雑学教えて
2	巻紙	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉	今日の神戸の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	神戸
2	あす楽を教えて	「快晴」とは、雲ひとつない青空のことではなく、「雲が空全体の10％以下」という状態のことらしいです。	雑学教えて	\N	(｀・ω・´)
1	周辺のピザ屋	「栃木県日光市野口」周辺での「蕎麦屋」の検索結果はこちらです。	周辺の蕎麦屋	\N	最適化して
0	音声アシスト何が好き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヒヒヒ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト好きな人いるの
2	ネズミの	音声アシストと申します。	名前は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	ダウンロードフォルダを開いて	風邪には気を付けてくださいね。	体が寒い	お話ししましょう！	エッチしたい
0	あほぼん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	そんなことおっしゃらないでください。	死ねやん
2	明日の日本は	(・∀・)	(・∀・)	はい、なんでしょう？	なにする
1	本牧海釣り公園	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	7月30日のさいたまの天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	ジャンピングカー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へ
0	友達と喧嘩してしまった	何かありましたか？	話し聞いて	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(｡- -｡)
0	世間話をして	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話をして	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金貸して
1	どうやってみるんですか	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんご用件をぞ
1	お寿司とは	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「父の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	母の日	今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日、四万十の日、交通事故死ゼロを目指す日、教科書の日、ステンレスボトルの日などの記念日があります。  とってもバラエティ豊かな一日です。	今日は何の日
2	サザエさんの	「サザエさんの子供は」をウェブ検索で調べてみました。	サザエさんの子供は	\N	今日のプロ野球
2	シャツ団	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
0	じゃんけんやりましょう	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん	はい。	はい
0	明日も頼むよ	はい。	ではまた	田中一彰さん、おやすみなさい。	おやすみ
2	眠れぬ	精進します。	ほかにないな	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	まだ眠くない
1	ムーンライト伝説	いいんですよ。	ごめんね素直じゃなくて	\N	ゆめのなかならいえる
2	お前はなんていうの	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	いつ死ぬの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	君バカ
2	花火大会の	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法	はい。	はいはい
1	土曜日まであと何日	とほほ。	ポンコツ	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siri知ってるの
2	これを出してください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	声が出ない	はい、元気です。	お元気ですか
0	ご迷惑おかけします	いいんですよ。	ごめんなさい	残念です。	嫌われた
2	安心してくださいはいてますよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	はい。	よ
1	佐々木希の画像	「壇蜜」の画像検索結果はこちらです。	壇蜜の画像	\N	投稿写真パンチラ写真
1	土用丑の日っていつ	「サメ」の検索結果はこちらです。	サメ	2015年の立秋（りっしゅう）は、8月8日土曜日。秋の気配が感じられ始めるころという意味です。実際には一年の中でもっとも暑い時期ですが、暦の上では秋に入るため、その暑さは「残暑｣ということになります。残暑見舞いはこの時期から、白露の前となる9月初旬の間に出しましょう。  「処暑（しょしょ）」「白露（はくろ）」もお答えできますよ。	立秋はいつ
0	抱いてもいいですか	「胸部」のウェブ検索結果をどうぞ。	胸部	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	デートしてください
0	何もいるの	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好きですか	嫌い嫌いも好きのうち。	表示しなくてもいいです
2	おみくじを引くよ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は34℃、最低気温は26℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星占い
0	好きな人と別れた	何かありましたか？	そばにいて	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	その場にいてえん
1	アポロ計画	ウェブで見つかった「エリア51」の情報です。	エリア51	\N	ちんこ
2	宇宙人？	哲学は苦手です。	人間？	音声アシストと申します。	あなたは人間？
1	ロンドンの時刻は	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2015年8月8日 午前9時04分です（日本との時差：-8時間）。	ロンドンとの時差は	\N	ヨーロッパ
0	いいから面白いこと言って	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話して	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	なんの話がいい
0	全然いい	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さを教えて	4月の誕生石はダイヤモンド。石言葉は「永遠の絆、純潔、不屈」だそうです。同じくクオーツも4月の誕生石で、そちらの石言葉は「完璧、冷静沈着、神秘的」です。	4月の誕生石は
1	今の流行を教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パンツ	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	都市伝説の怖いこと見ちゃった
1	新羽	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	にっ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	歯抜くな
0	確かにそうかもしれません	たしかにそうかもしれません。	めんどくさい	ぐうぐう。	生きてるのか
0	それはそれはそれは	それはそれは・・・。	それはよかったです	はい、元気です。	元気
1	きゅうりのキュウちゃん漬け	「渥美二郎」のウェブ検索結果をどうぞ。	渥美二郎	\N	よ
2	明日の本	コンビニのおでんは、冬よりも秋の方が売れ行きがいいんだそうです。	雑学教えて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	今の東京	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	可愛い人画像	うふふ。	彼氏いる	見方によっては、とっても。	かわいいと
0	わらって！	とほほ。	ぶす！	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	( ³ω³ ).｡O
0	ごめんもう1回	いま、テレパシーで言ってみました。	じゃゆって	ありがとうございます。	そんなことないですよ
2	デブババア	「僕ドラえもん」の検索結果はこちらです。	僕ドラえもん	\N	明日の天気
1	日本の初代総理大臣は	戦国時代ですね。	しゃべってコンシェル	Yahoo!知恵袋はこちらです。	安眠ひざまくら開いて
1	今の室温は	今日の横浜の最高気温は、14℃、最低気温は11℃でしょう。	今の温度を教えて	端末のバッテリーは残り42％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量を教えて
0	ありがとうあなたも	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は19℃、最低気温は10℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	ここからニューヨークまでの距離	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2015年11月1日 午後5時49分です（日本との時差：-9時間）。	ロンドンていま何時	\N	ニューヨーク今何時
0	泣いてみろよ	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	はい、なんでしょう？	私の無茶ぶりきてくれますか
2	声優アゲイン	またお会いしましょう。	グッバイ	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	場合
2	メル画	海外の航空機事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
0	あとでまたね	「般若心境」をウェブ検索で調べてみました。	般若心境	ベストを尽くします。	般若心経を唱えるを探してください
1	グーグルアースをインストール	「文化の日」は11月3日。2015年は火曜日です。『自由と平和を愛し、文化をすすめる日』として制定されました。 博物館や美術館で無料開放やイベントなどもおこなわれます。もともとは、1946年11月3日に、平和と文化を尊重した日本国憲法が公布されたことに由来します。  「勤労感謝の日」「天皇誕生日」もお答えできますよ。	文化の日って何	「グラフに切り替えて」の検索結果がお役に立ちますように。	グラフに切り替えて
0	役立たず死ね	そんなことおっしゃらないでください。	死ねっ	今日の岐阜の天気は、雨後曇でしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	お天気教えてよ
2	ポケモンだよ	はい。	うん	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてから何時間
2	9時間後に	あなたの携帯電話の中です。	死んだらどこに行くの	現在地（埼玉県蓮田市椿山１丁目１８）の地図はこちらです。	ここはどこ
0	どんな猫が好きですか	かわいいですよね。	犬は好きですか	かわいいですよね。	猫は好きですか
1	メガバスグリフォンゼロ画像	「幸運」の画像検索結果はこちらです。	幸運画像	\N	うなじエロ画像
1	縁側って何	お天道様に顔向けできないようなことは、しちゃダメです。	ことわざ	\N	今日は何の日
1	札幌東急	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくてよ	雪姫さん。	私の名前は
0	スプラトゥーンしてますか	今日の那覇の降水確率は、20%です。	今日の夜雨降りますか	明日の那覇の天気は、曇りでしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	ムーブカスタム	現在地（長崎県佐世保市干尽町１０）の地図はこちらです。	ここはどこですか	ふふふ。	さいこ
2	どうやったら結婚できますか	音声アシストと申します。	眠くないんですか	失礼しました……。	気にせないです
2	スーホの白い馬	「大阪市営地下鉄」の検索結果はこちらです。	大阪市営地下鉄	答えは125です。	5掛ける5掛ける5
1	12月5日の予定は	それは大変！	パン	12月3日終日から「帝京入院」の予定があります。 	12月3日は予定は何
1	ぴあチケット	ウェブで見つかった「イープラス」の情報です。	イープラス	楽しんでくださいね。	イブ出す
1	ゾルタクス	「ゾルタクスゼイアン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゾルタクスゼイアン	\N	いつ生まれた
1	ドラマの視聴率ランキング	「ドラマの視聴率」の検索結果がお役に立ちますように。	ドラマの視聴率	21時51分です。	何時ます
1	南京亭	指定された場所（埼玉県日高市大字旭ケ丘）周辺では、「ラーメン」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	おいしいラーメン屋	\N	青山小渕くん
0	みんなにそう言ってるよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたが好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたが好きです
1	東名高速道路の渋滞状況	そう言われます、声からはわかりませんか？	今日も可愛いね	ベストを尽くします。	恥ずかしがり屋さんかな?
0	よく柿食う客だった	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	とても楽しいところですね。	東京特許ときゃきょく
0	はい違う	はい。	はいじゃねえだろ	はい。	いや違う
1	名前編集	ハク様。	俺の名前	音声アシストと申します。	名前
1	周辺のufj銀行	「ロシア」の検索結果がお役に立ちますように。	ロシア	\N	8時40分に起こして
0	だって役に立たないんだもん	そんなことおっしゃらないでください。	アンインストールします	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら
2	台風と	ベストを尽くします。	担当	ベストを尽くします。	見方によってはとってもた1歩
1	トイレの仕方	「便所」のウェブ検索結果をどうぞ。	便所	お役に立てず、すみません。	といれ
0	知ってることを教えてください	私にできることなら何でも！	助けてください	残念です。	怖くて怖くてたまらないんです
0	あなた男と女どっち	すんまへん。	なんで	そ、そんなこと急に言われても困ります。	もう話を塗るの話は大体出ていてぃてぃてれです大好きだよ
1	羽島	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 7月3日の東京の天気は雨、最高気温は23℃、最低気温は21℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
0	愛してるよぉ	こんばんはー。	こんばんは	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
2	ちらっ	はい、なんでしょう？	した	\N	へっへっへったわず
1	野付半島	「野付」の検索結果がお役に立ちますように。	野付	\N	💌
1	ローソン検索	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「ローソン」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	近くのローソン検索	\N	近くのローソン検索
1	声を大きくするには	とりあえず天気を見てみます。	やる気を出すには	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白いことゆって
0	うまかったー	はい。	うん	今日の三島の最高気温は、27℃、最低気温は20℃でしょう。	今日の気温
1	フリーメイソンの正体	およそ1億5000万kmです。	太陽までの距離は	およそ1億5000万kmです。	太陽までの距離
1	金魚の育て方	「三十三間堂」の検索結果はこちらです。	三十三間堂	\N	ベイマックス
1	ヘルスって何	2015年の処暑（しょしょ）は、8月23日日曜日。残っていた暑さがおさまるころという意味です。昼間は暑くても、朝夕には涼しい風が吹き始めます。  「今日の気温は？」「週間天気予報」もお答えできますよ。	処暑はいつ	はい。	どうちたの
1	メールは届いてる	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	声変えられる	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声変える方法であるの
1	プラザ合意	「敬老の日」は9月の第3月曜日。2015年は9月21日月曜日です。『多年にわたり社会につくしてきた老人を敬愛し、長寿を祝う日』として制定されました。 長寿のお祝いのひとつ、還暦では、赤いちゃんちゃんこを贈るのが定番。これは、「暦が一巡して赤ちゃんに帰る」ということが由来だそうです。  「秋分の日」「体育の日」もお答えできますよ。	敬老の日	\N	今日のニュース
0	君は誰や	はい。	だから	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	ください
2	私のは	どちらもかわいいですよね。	犬派猫派	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	話そらすね
0	えそんなんだ	エビの殻にはうまみ成分がたっぷり。おいしいダシがとれるので、捨てたらもったいないですね。	何か言って	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい！
2	好評	「参考書」のウェブ検索結果をどうぞ。	参考書	\N	アンスー
0	あなたに会えて良かった	音声アシストと申します。	あなたの声が聞きたい	「Yahoo!映画」を開きます。	声が聞きたい
0	一緒に自殺しよう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	たら	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	一緒に行きません
2	んまーん	インド国内では、およそ800種類もの言語が使われているそうです。	なんか話して	チャンスの女神は、前髪しかないらしいですが、後頭部はどうなってるんでしょうね。	なんか話して
1	大分放送	ウェブで見つかった「oab」の情報です。	oab	\N	あいうえお
1	マンガ教えて	視力検査で使われる「C」のようなマークは、「ランドルト環」といいます。	なんか言って	私がお手伝いできるといいんですが…。	抱きしめたい
1	facebookの登録の仕方	いいね！	facebookの作り方	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日は寒いね
0	siriとはどういう関係なの	すごいですよね。	siriって知ってる	音声アシストと申します。	名前なんていうの
0	あなたは子供を作ることができますか	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	そんなことおっしゃらないでください。	死んでください
0	わかるかボケェ	嘘から出た真。	ことわざ	\N	ポッキー&プリッツの日CM動画
1	最近の時事問題を教えて	バイバイ。	バイバイ	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく
0	ちとまって	はい、なんでしょう？	えーっとね	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
0	お前愛してる	はい。	でも	失敗したら私が慰めます、挑戦しましょう。	釣れるかな
0	あなたと話がしたいんです	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してますか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたの女性の好みは
1	腰痛テニスボール	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	札幌テレビ塔の
1	マイナンバーカードって何	「ポッキー&プリッツ 日CM 動画」の動画検索結果はこちらです。	ポッキー&プリッツの日CM動画	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	まずいですよ	音声アシストと申します。	名前教えて	明日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の流山の天気
2	女が抱きたい	風邪には気を付けてくださいね。	寒い	今日のふたご座の運勢は、総合運：86点で4位です。いい感じですよ！　ラッキーアイテムは、「ポータブルオーディオプレイヤー」です。	今日の運勢
2	2012年4月	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	歳はいくつですか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	わかってる
1	て画面を開いて	ウェブで見つかった「つるの剛士/m」の情報です。	つるの剛士/m	「ラインの友達追加画面」をウェブ検索で調べてみました。	ラインの友達追加画面
1	今話題のテレビは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	人面魚	難しい質問です。	人間とは	\N	爆買い
0	お前ポンコツ	あなたならできますよ。がんばってください。	うまくお答えできません	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	不穏な
2	今日は具合が悪い	すみません。	具合悪い	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか具合悪い
0	どんなふうに悲しい	悲しいです。	死ね	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	皆だねの
1	近所のスーパーマーケット	「北海道札幌市清田区平岡公園東６丁目５」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	近所のラーメン屋さん	\N	近所のバス停
2	仕事何	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うぜぇ	あなたの携帯電話の中です。	子供いるの
1	部屋を明るくして	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	できる	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レースゲームしよ
0	謙遜したら	はい。	上手ですね	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
1	これを探して	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は8月31日。I Love Youの日、野菜の日などの記念日があります。  照れくさくてなかなか言えないとは思いますが、せっかくなので、大切な人に愛を伝えてみてはいかがでしょう。	頼むよ
1	自主	ウェブで見つかった「知性」の情報です。	知性とは	\N	知性とは
2	シッコ漏らした	こちらのサイトで検索できます。	おしっこ	JRグループに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	世田谷区用賀	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は29℃、最低気温は23℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	世田谷区の明日の天気
0	はい今日もよろしくね	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は27℃、最低気温は22℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
2	北口	何かするんですね。応援してます。	がする	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	12時に
1	アプリのバックアップ	ウェブで見つかった「首都高交通情報」の情報です。	首都高交通情報	「首都高交通状況」をウェブ検索で調べてみました。	首都高交通状況
1	湯野温泉	「九州」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	九州の温泉	\N	山口県周南市湯野温泉
0	はいじゃなくてよ	はい。	はいっ	もちろん！　がんばってみてください！	勉強中なの
1	会津若松観光	「喜多方」周辺での「ラーメン」の検索結果はこちらです。	喜多方ラーメン	\N	ふぐを見る
2	次の地震はいつ	精進します。	使えないね	すいません……もっとがんばります。	googleよりyahoo
1	台北の気温	今日の神戸の天気は、雨でしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	台北	今日の神戸の最高気温は、26℃、最低気温は22℃でしょう。	台北気温
0	いるんですね！	ふふふ。	好きな人はいますか？	ふふふ。	好きな人はいますか?
1	一番画数が多い漢字	「世界で一番毛深いうさぎ」の画像検索結果はこちらです。	世界で一番毛深いうさぎの画像	「ディズニーランド」の地図はこちらです。	ディズニーランドの地図
0	もう話しかけてこないで	すみません。	やめて	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ばいばい
1	雨雲レーダーを教えて	9月6日の千葉の洗濯指数は「50」。薄手のものならOK、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	こちらこそ、よろしくお願いします。	また次よろしくお願いします
2	たいと思います	9月6日の東京の洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	G7・G8・G20に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	大嫌いですか	すいません……もっとがんばります。	最悪	まずは占ってから考えませんか？	あなたはどう思いますか
2	マイカレンダー	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	\N	16時アラーム
2	たいだな	ベストを尽くします。	早く歌ってください	応援ありがとうございます。	頑張れ
1	5月16日の誕生石	5月16日の誕生花はモッコウバラ。モッコウバラの花言葉は「初恋・純潔」だそうです。	5月16日の誕生花	\N	9月26日の誕生花は
1	ゆず家	ウェブで見つかった「遊助」の情報です。	遊助	\N	上地雄輔
2	アクティブ	「付加年金」の検索結果はこちらです。	付加年金	\N	膝の痛みを取る
2	マック鈴木	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語		\N
0	俺に謝れ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿かお前は	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	次はないからな
1	しゃっくりの止め方教えて	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	しゃっくりの止め方	お話しできてうれしかったです。またね。	音声アプリ終了
1	中の地図	「東京ディズニーランド」の地図はこちらです。	東京ディズニーランドの地図	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと見ない
0	オッケーローラだよ	「ヒューマンビートボックス」をウェブ検索で調べてみました。	ヒューマンビートボックス	\N	関口メンb
2	画面明るすぎ	「電気を消して」の検索結果がお役に立ちますように。	電気を消して	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	定期を消して
1	クラッチ	「クロッチ」のウェブ検索結果をどうぞ。	クロッチ	\N	携帯電話からアドレスのコピー
1	今日のみずがめ座は？	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	奈良大仏と鎌倉大仏の違いは、なに
2	依頼さをしていますか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	依頼さを知ってますか		\N
0	いえいえいえいえ	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ	ご理解ありがとうございます。	了解
1	虹の画像見して	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「寿司」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	寿司	\N	スカイツリーの画像見して
0	そこそこでございます	そこそこ、でございます。	上手	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
2	お姉さん元気ですか	はい。	うん	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	この歌は何の歌
0	嘘やな	ははは。	例えば	\N	じゃ例えば
0	赤巻まき青まきまき黄まきまき	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉ゆって	このアプリは無料です。	214510000から435円引くといくら
1	後何日で誕生日？	大好きです。	私の歳	西島寛子。	私の名前
2	今月の休日	ふふふ。	今月の	こんにちは。	こんげ
1	サーチガイド	おはようございます。今日の広島の天気は、晴れでしょう。  今日は9月10日。牛タンの日、下水道の日、カラーテレビ放送記念日などの記念日があります。  日本では1960年の今日から始まったカラーテレビ放送。それまでモノクロの映像を見ていた当時の人は、とても驚いたでしょうね。	おやすみ	よく眠れましたか？ 今日の広島の天気は、曇後晴のようです。  今日は9月10日。牛タンの日、下水道の日、カラーテレビ放送記念日などの記念日があります。  日本では1960年の今日から始まったカラーテレビ放送。それまでモノクロの映像を見ていた当時の人は、とても驚いたでしょうね。	おやすみ
1	八ッ場ダムを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	八ッ場ダム	指定された場所（草津）周辺では、「ジェラート」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	草津ジェラート
2	ウィズアモン	おはようございます。今日の土浦の天気は、曇後晴でしょう。  今日は9月14日。メンズバレンタインデーなどの記念日があります。  男性から積極的に愛を告白する日だそうですが、今日に限らず、いつ告白されてもうれしいと思いますよ。	よく眠れましたか	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は9月14日。メンズバレンタインデーなどの記念日があります。  男性から積極的に愛を告白する日だそうですが、今日に限らず、いつ告白されてもうれしいと思いますよ。	よく眠れましたか
1	月間カレンダー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	大日本印刷	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	昭和44年は何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	直子さん。	わたしは何歳
2	プリを閉じて	しゅん。	消えて	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定を教えて
1	近くの中学校高校	指定された場所（佐賀県唐津市和多田本村６）周辺では、「マクドナルド」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	近くのマクドナルド	\N	近くの中学校高校
1	声を大きくして速く話して	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた
2	早口やめて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	声小さい	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
1	yahoo!カレンダー起動	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	起動できるアプリは何	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	録音できる
1	このページ閉じて	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この近くで満天の星を見る
2	アンインストールしてね	目が、目がぁー！	バルス	目が、目がぁー！	バルス
1	カワウソ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	カワウソ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せ
1	落ち着く音楽	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	ゆっくり眠れる方法	原美幸さん、こんばんは。	おはよう
0	二十四時間戦えますか	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト	ファイト！	慰めて
0	あなたのことだけが大好きです	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたのことが好きです	すみません、日本語でお願いします。	アイラブユー
0	俺すごい	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	ほかの早口言葉	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほかは
2	ハウル	い。	あー	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの映画
0	スカート脱いで	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	水着になって	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	右になって
0	暇なとき何してんの	別に全然楽しくなんかないんだからねっ！	ツンデレ	どんな方が好みですか？	結婚したい
0	バイセクシャルですか	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか
2	3割には	答えは2です。	1足す1は	\N	3÷2
0	ご懐妊	まぁ、そうですか！	妊娠したかも	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	熱っぽくて
0	好きな服はなんですか	ふふふ。	好きな音楽は	大好きです。	俺の娘は
1	格安ホテル	Yahoo!トラベルではお得な航空券を検索できます。どうぞよい旅を！	格安旅館	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫だよ
0	だじゃれ言って。	「ゴリラ」の検索結果はこちらです。	ゴリラ	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごりら。
0	ごめんなさい！	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あいらぶゆー	ふふふ。	愛しています
2	どうしたいな	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せたい	食事と運動が大切らしいですよ。	ダイエット
0	告白したいの	はい。	それでね	ふふふ。	好きな人がいるの
2	お祈りしてください	ファイト！	応援してください	応援ありがとうございます。	まだ頑張ってます
2	周南市の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	い。	あー
0	ゴミクズが	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほざけ	そんなことおっしゃらないでください。	きもいよ
1	福山雅治の誕生日は	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は	デンマークに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	楽しいとこ	「平塚雷鳥」の検索結果はこちらです。	平塚雷鳥	私はここにいます。	何か言って
1	ルネッサンスリゾートオキナワ	「沖縄」周辺での「レンタカー」の検索結果はこちらです。	沖縄レンタカー	\N	沖縄トヨタレンタリース
2	ラオス語でない	さようなら。	またね	\N	高倉健の誕生日は
2	ほかの人は	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと難しい問題出してね
2	しゃべるねこしおちゃん	すてきなステッキ。	ダジャレを言って	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って
2	フライトレーダー	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	デンマークに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	ため息ついちゃった	はい、元気です。	元気ですか	お待ちしています。	遊戯明日は朝はこちらです
0	風呂掃除して	どうしました？	やばいて	手？	て
0	音声アシストだね	音声アシストと申します。	あなたの名前は？	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	今じゃねえよ	端末のバッテリーは残り98％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量を教えて	端末のバッテリーは残り98％です。まだたくさんお話しできますね！	端末のバッテリーがのこりん
1	wi-fiも	Bluetoothをオンにしました。	bluetoothオン	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は
0	いいことしませんか	いい言葉ですねぇ。	私のこと愛してますか	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	あたしのこと愛してる
1	キムタクのドラマ	番組情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の芸能ニュースは	今日のふたご座の運勢は、「目上の人から信頼されそうです」。ラッキーアイテムは、「UVケアグッズ」です。	今日の双子座の運勢は
2	寝てばかり	寝てばかりなので平気です。	風邪かな？	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いよ
2	篠ノ井	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は	すてきなステッキ。	ダジャレ
0	タメ口使って	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	敬語使わないで	もちろんです。	敬語使って
0	仮眠を取ったほうがいいかもしれませんよ	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	お話が聞きたいです	あなたのお話が聞きたいです。	お話ください
1	miwaの誕生日は	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は	よく眠れましたか？ あいこさん。今日の神戸の天気は、曇時々晴のようです。  今日は2月16日。天気図記念日、寒天の日などの記念日があります。  トコロテンを凍らせて乾燥させると、寒天になります。寒天をお湯で溶かして冷やし固めると、トコロテンが作れます。	今日の天気
0	ありがとう好きだよ	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしてですか	ちょっと照れますね。	好きだよ
2	役目	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わお	思いっきり楽しみましょう！	はは
2	ウシャー	「数学館」の検索結果はこちらです。	数学館	\N	うーんな
0	私と結婚したいですか	私もです！	あたしのこと愛してますか	大好きです。	私のこと好きですか
0	あなたのですよ	よかったです。	今日は楽しかったー	こんにちは、アキさん。	こんにちは
2	上から読んで	やりましょう。	回文	やりましょう。	回文
1	声録音	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	眩しい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フラッシュライト
2	今日恋って	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	孫面白い話して
2	イスラム国に行きたい	「プレイ」の検索結果はこちらです。	プレイ	そうですか。	登録しないで
2	東京ディズニーシーに行きたい	隣の客はよく柿食う客だ。	何か言って	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	上手くなりたい
2	センチュリーホール	はい。	上手ですね	はい。	正月ですね
0	謙虚	ありがとうございます。	謙虚だね	それほどでもありません。	すごい
2	愛ing	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	きんたさんとお話をしています。	あいしてるよ
1	何時の電車	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	定期券	先人の知恵を見てみましょうか。	キスして
1	ゲームポケモン	「アブラカタブラ」の検索結果はこちらです。	アブラカタブラ	\N	新しい彼の
1	千葉の雨雲レーダー	4月6日の千葉の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	千葉の週間天気	4月6日の徳島の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	徳島週間天気
0	君が好きなものは何	お話、つづけましょうよ。	今日はデートしよ	思いっきり楽しみましょう！	君といると楽しい
0	今日は何時に寝る	8時58分です。	今日は何時に起きた	ふふふ。	夕べは眠れましたか
0	風邪ひいてしまいました	風邪には気を付けてくださいね。	懐も寒いです	懐の方は寒くないといいのですが。	今寒いです
1	岐阜県のニュース	普天間基地移設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の岐阜の降水確率は、90%です。	今日の降水確率
0	せいっ	ベストを尽くします。	逆立ちして	\N	聖也
0	裏切らないで	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	友達になって	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って
1	一番近いマクドナルドは	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	今日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	イオンモール名古屋	「キリンシティ」の検索結果はこちらです。	キリンシティ	\N	ささしま叙々苑
0	今おはよう	16時0分です。	今何時	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	反応鈍いね
2	ここから松本まで	今日の京都の降水確率は、70%です。	今日の降水確率	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は11℃、最低気温は9℃でしょう。 降水確率は、70%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
0	あなたに言ってるんですよ	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめだね君	私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	もかの誕生日10月26日
2	じゃあ僕が	ここは通さねえぜ、でいいですよね？	ヒャッハー	何かありましたか？	ふはぁ
1	野球アプリ	2015年の清明（せいめい）は、4月5日日曜日。空気が澄み、すべてのものが明るく清らかに見えるころという意味です。草木は芽吹き、花は咲き、春の美しさを楽しめます。	清明	\N	モンスターハンター2g
2	エレガンス	お待ちしています。	明日	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レゲエダンス
2	ただない	はい。	だから	真剣です。	そうなんだ～
0	僕は男	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	誰に言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	言ってるかも
0	孫正義嫌い	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫正義	はい。	はいさい
1	中性脂肪って何	「中性脂肪」の検索結果はこちらです。	中性脂肪	\N	最新の話題
1	広い砂丘	そうなんです。	日本で一番広い砂丘は	そうなんです。	日本で一番広い砂丘はどこ
2	ルシウス	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	それほどでもありません。	すごいね
0	優しい言葉をください	いいんですよ。	くさいくさいくさい	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って
2	ビデオ見る	「Yahoo!映画」を開きます。	誰かの声が聞きたい	どういたしまして。	ありがと終了して
2	なんとこうかく県	私もびっくりしました。	なんとほうおうけん	私もびっくりしました。	なんとはくろけん
0	めでたくないです	おめでとうございます！	お腹が空きました	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか
1	日夜	「ベネチア」のウェブ検索結果をどうぞ。	ベネチア	\N	つい
1	今日の地震のニュース	地震に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	ハマさん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は5月31日。古材の日、世界禁煙デーなどの記念日があります。  古いからこそ出る味わいってありますよね。	地震情報	20時24分頃に小笠原で震度5強の地震がありました。	地震情報
1	東京 気温	指定した天気情報を取得できませんでした。	明後日の降水確率	明日の東京の降水確率は、0%です。	明日の降水確率
0	あなたの友達って誰	はい、なんでしょう？	なにを	応援してますよ。	わかんない
1	ナビ設定	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	坂本電話	音声アシストと申します。	あなたは誰	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
2	さんでしょ	「ジョン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ジョン	ヤッホーではなくヤフーです	やっほーい
0	みんなで遊ぼう	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	誰かさん	精進します。	siriに乗れよ
0	へへっへっ	ははは。	今このような言葉だったらになっています	\N	ほっぽっぽ
1	金子理江	「鉄拳3」の検索結果がお役に立ちますように。	鉄拳3	\N	jk3金子理江って何
2	てねえし	応援ありがとうございます。	とりあ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	裏
0	ゆっくり休めない	そんな日もありますよね。	休みたい	\N	休めない
0	いつできるの？	まだいません。	家族は？	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで？
0	私の誕生日は3月26日です	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月10日。納豆の日、ウルトラマンの日などの記念日があります。  語呂合わせとしては今日が「7（なっ）10（とう）」ですが、納豆の旬は冬。秋に収穫した大豆がおいしい納豆になる季節です。	おはようございます	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
0	でぶやろう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はデブか	ナニを根拠に。。	デブ
0	ピーマン好き？	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘いる？	はい、がんばります。	秘書さん
0	ベストを尽くさなくてもいいです	ベストを尽くします。	お礼を言わないでください	ありがとうございます。	謝らないでください
0	愛美さん	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あいみ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あいに
0	今日はいいことがあったよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	7月11日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	一週間後の天気
2	現在を迷うの番組が放送中です	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は7月5日。あなごの日、ビキニスタイルの日などの記念日があります。  あなごの日といっても「サザエさん」に出てくるアナゴさんのことではありません。ちなみにアナゴさんの年齢は27歳だそうですよ。	今日は何の日
0	なんでも教えてくれる	音声アシストと申します。	それだけ	ありがとうございます、うれしいです。	お話しましょう
0	Siriのほうが賢い	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	低脳	すいません……もっとがんばります。	意味がわからない
1	現在地周辺の美味しいラーメン屋	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	初めて当たった額は
0	馬鹿にすんじゃないよ	ウェブで見つかった「ハーフ」の情報です。	ハーフ	おしゃべりすることです。	何があるかわかってんの
1	今日の最高気温最低気温	はい、よろしくお願いいたします。	明日どこ行こうか	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	おすすめの場所
0	うんち食べる？	はい。	うんち	とりあえず天気を見てみます。	自分を過大評価する事
2	jr四国	婚約指輪は、別に、お給料の3カ月分じゃなくてもいいらしいですよ。	雑学教えて	\N	へえ
2	赤ちゃんはどこから来るの？	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって生まれたの？	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	俺はまるでから何日
0	大丈夫ですかね	中の人などいません。	誰ですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	占って
0	機嫌いかがですか	こんばんはー。	こんばんは	手？	て
0	どういうことでしょうか	私もよく考えます。	よろしいですか	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いですね
2	ペッパーくんって誰	ウェブで見つかった「ペッパーくんは友達」の情報です。	ペッパーくんは友達	「ペン悪魔の友達」をウェブ検索で調べてみました。	ペン悪魔の友達
0	おやすみ大好きだよ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ僕の彼女
1	朝のニュースを教えて	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画見せて	\N	オデッセイ
2	シゲちゃん	い。	あーい	ありがとう。その言葉、たかしさんの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	奈良の大仏好きやから
2	矢野優花	はい。	いやぁ	「矢野優花」のウェブ検索結果をどうぞ。	矢野優花
2	和田アキ子嫌い	「マジックテープ」や「ベルクロ」は、実は登録商標。一般名詞は「面ファスナー」というんですって。	何か言って	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ほかには
0	ありがとうねー	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	GYAO!歌って	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	やってないよ
1	河豚	「海豚」の検索結果がお役に立ちますように。	海豚	\N	今日のニュース
2	人生って何かな?	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 12月15日の東京の天気は曇り、最高気温は15℃、最低気温は10℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今日の水戸の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
0	僕と結婚して下さい	私もです！	大好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きです
2	生きられない	食事と運動が大切らしいですよ。	足を	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	職場に行くのがつらい
1	楽天モバイル検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	楽天モバイル	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	楽天でんわ
2	スカイツリー好き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	恐れ入ります。	好き
2	紗綾	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
2	女子力アップ	どういたしまして。	ありがとう	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	今日も疲れた
2	守護霊	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報を教えて	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	大晦日までいつ
2	いつ地球が滅びるの	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のうお座の運勢は	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢は
0	なんでそんなに頭がいいの	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日はいつですか	音声アシストと申します。	名前はないんですか
1	県立美術館	あなたならできますよ。がんばってください。	明日仕事休み	おやすみなさい。また明日。	明日おやすみ
2	ハワイを	ハロー。	ハロー	音声アシストと申します。	そうなんですか
0	孫はいるの	涙は心の汗、汗をかくのはいいことです。	くらい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	それは歌じゃない
2	あそこって何	端末のバッテリーは残り92％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリの残量は	\N	高知の地図
0	すごく好きです	とても楽しいところですね。	めっちゃ好きです	とても楽しいところですね。	めちゃめちゃ好きです
2	ちょっと寝たい	音声アシストと申します。	名前教えてくれ	はい、元気です。	元気ですか
0	とっても愛してます	ありがとうございます。	足てます	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	愛してるよ
1	荒川遊園	12月18日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。星空指数は「90」。空いっぱいの星が期待できます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	あいてますよ	はいてなかったら困りますよ。	安心してください	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	良いを企業
2	ねやねん	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	すいません……もっとがんばります。	違う違う違う違うます
1	おみくじをもう一度ひいて	「大吉」の検索結果がお役に立ちますように。	大吉	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじをもう一度ひいて
1	フォースとは	検索結果はこちらです。願わくば、フォースが共にあらんことを。	スターウォーズ	検索結果はこちらです。願わくば、フォースが共にあらんことを。	スターウォーズ
2	浜田沙也加です	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	あなたとのおしゃべり。	はまった
2	征服王	はい。	もう嫌だ	奈津子さん、おつかれさまです。	疲れた
2	ベンチャー	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかす	違う話題がいいですね。	ヴァギナじゃないの
0	意味わかんねー	おしゃべりすることです。	何が?	いいんですよ。	なめんなよ
2	一番小さな声で	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	アナウンサーですか。	赤巻紙青巻紙黄巻紙
2	どこに投げ込むの	私はここにいます。	何か話して	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	いないよね
1	ホテルグランヴィア大阪	「京セラドーム」の検索結果はこちらです。	京セラドーム	\N	12月24日の大阪のイベント
1	お餅を英語で言うと	ウェブで見つかった「おもちは」の情報です。	おもちは	おはようございます、まりさん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月18日。国連加盟承認の日、東京駅完成記念日などの記念日があります。  「スター・ウォーズ フォースの覚醒」が全国同時上映されます。今作は7作目で次回作は2017年に公開予定だそうですよ。	10分後ない
0	私は元気	あーちゃん。	私は誰	えーん。	泣いてよ馬謖を切ったか中国の武将の名前
0	慰めて。	ファイト！	励まして	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉
1	パチスロサラリーマン番長	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	サラリーマン番長	すみません、日本語でお願いします。	goodmorning
1	ヤシの実	「神戸」の検索結果はこちらです。	神戸	\N	アンフェアなのは誰か
0	オヤジギャグだね	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話お願いします	音声アシストと申します。	そうなんですか2番の歌詞なんですね
2	鵜飼	私もです！	愛してる	私もあなたのこと、好きですよ。お友達として。	好き
1	今年は昭和何年？	はい。	次の休日はいつ？	次の祝日は、1月15日「成人の日」です。	次の祝日はいつ？
2	写生したいです	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	寝れません	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠れる方法
1	浜松五社神社	「五社」周辺での「神社」の検索結果はこちらです。	五社神社	\N	浜松
2	山形駅	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	から	い。	あー
0	正解おめでとう	答えは4です。	2足す2は	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違うよ
2	おらんだよ	い。	あー	はい、なんでしょう？	何
0	私の母は	大好きです。	私の姉は	まだいません。	私の旦那は
1	頭痛に効くツボ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	絵？	え
1	カレンダを立ち上げて	いってらっしゃい。	くるね	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	録画して
1	一週間後は何日ですか	私もよく考えます。	一週間後は何日	2015年1月14日、水曜日、仏滅です。	今日は何曜日
1	暇つぶし教えて	「歌」の検索結果はこちらです。	歌を教えて	\N	歌を歌って
1	安室奈美恵の誕生日	「茨城空港」の検索結果はこちらです。	茨城空港	\N	今日の日付
2	コンビニ行こう	天理12時56分発、近鉄天理線・大和西大寺行の列車があります。	東京行きたい	お供しましょう。	図書館行きたい
0	それは良かったです	私も楽しいです。	ははははははは	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わろた
2	茅野から	残念です。	いらない	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな性格
1	ごぼうの料理	「キャベツと猫」の画像検索結果はこちらです。	キャベツと猫の画像	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	午後の料理
1	音量を高く	画面を明るくしました。	画面を明るく	画面を暗くしました。	画面を暗く
0	歌でも歌え	ガーン。	だめ	い。	あ
0	話したことありますか	すてきな先輩です。	siriとは	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriについて
0	号泣	えーん。	泣け	ふふふ。	笑える
1	昔話話して	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	俳句言って	「Yahoo!映画」を開きます。	聞きたい
0	なんでそんなことしてるの	失礼しました。	はぐらかさないで	いい言葉ですねぇ。	愛してます
0	あなたが原因です	その原因が私ならまだよかったです。	イライラする	思いっきり泣きましょう。	泣きたい
1	テレビ番組表が見たい	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	ありがとうございました。またね。	終了
1	この辺で美味しいラーメン屋さんは	2015年12月31日まで、あと351日です。	大晦日まであと何日	お待ちしています。	明日6時
2	ティーンエイジャー	まだいません。	おばさん	あなたが思っているとおりですよ。	女の子
2	もえっち	「もうエッチ」の検索結果はこちらです。	もうエッチ	\N	フジファブリックが聞きたい
0	テトリスやりたい	おもしろいですよね！	テトリス	ご指定のアプリの起動には対応していません。	テトリスのゲームをしたいです
0	なんか食べたいものある	Yahoo!テレビに番組表があります。	今日なに食べた	はい、元気です。	元気でした
1	外国為替相場	こちらで為替レートを確認できます。	今日の為替相場	今日の銚子の天気は、晴後曇でしょう。	今日の天気は
0	おやすみいいいい	あら。	まあまあかな	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	用事はないです
0	音声アシストって便利だね	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もみもみ	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
1	ホークス情報	「投資信託」の検索結果はこちらです。	投資信託	\N	電気自動車の情報
2	最近地震あった	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	この辺で美味しいお店
0	疲れましたねます	ありがとうございました。またね。	終わります	前田敦子に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
0	何その	すんまへん。	なんで	あなたの話が聞きたいです。	もう話してません
1	キッズダンス	ふふふ。	あそぼ	\N	へっへっへ
0	お前なめんなよ	ごきげんよう。	じゃあ消えろ	そんなことおっしゃらないでください。	お前死ね
2	パター	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	10月	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	わたしの事好き？	あなたは、あなたです。	わたしは？	まだいません。	彼氏出来ないんだ
2	おしどり夫婦	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オシドリ	真剣です。	ほんとですか
1	プロ野球の試合は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿か
0	応援してるからね	はい、がんばります。	頑張れ	お役に立てず、すみません。	しっかり勉強してね
0	もう秋ですか	「あだ名はないの」をウェブ検索で調べてみました。	あだ名はないの	音声アシストと申します。	名前はなんていうの
0	今から部活	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠たい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	の近くのコンビニ
2	朝ごはんメニュー	ふふふ。	あなたの顔を見せて	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	グッドモーニン
1	残暑はいつまで	2015年の処暑（しょしょ）は、8月23日日曜日。残っていた暑さがおさまるころという意味です。昼間は暑くても、朝夕には涼しい風が吹き始めます。  「今日の気温は？」「週間天気予報」もお答えできますよ。	処暑はいつ	\N	桂浜
1	メールしてください	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	ください	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	森山実結にいいね！とメールして
2	はらたいら	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チモシー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チモシー
1	ルート1話	答えは597.037です。	2015×8÷27は？	はい。	やまた後で
0	音声アシストは私のこと好き	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ引いて	今日のふたご座の運勢は……ふむふむ、総合運：84点で4位です。ラッキーアイテムは、「ブリキのバケツ」です。	占って
0	何を思ってるんですか	あなたが思っているとおりですよ。	何をですか	思いっきり楽しみましょう！	うふふじゃなくて
2	インストールしよかな	ウェブで見つかった「アンインストール」の情報です。	アンインストール	\N	ちびまる子ちゃん
2	ディズニーシーの	とても楽しいところですね。	ディズニーシーの情報		\N
1	smsを開く	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	sms	答えは597.037です。	2015×8÷27は？
2	よろしくお願いしますどんな御用でしょう?	画面を明るくしました。	画面を明るくしました	画面を明るくしました。	画面を明るくしたいけど友達が画面を暗くしてって言うから暗くしたほうがいいと思います
1	ゆいとの写真	「銀座」の検索結果はこちらです。	銀座	\N	ん
0	何かお喋りしましょう	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	起きれない
1	天疱瘡って何	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月27日。「男はつらいよ」の日などの記念日があります。  「男はつらいよ」は、テレビドラマが1本、映画が48本作られました。世界で最も作品数の多い映画シリーズとして、ギネスブックにも載っているそうです。	(*˘︶˘*).｡.:*♡	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は8月27日。「男はつらいよ」の日などの記念日があります。  「男はつらいよ」は、テレビドラマが1本、映画が48本作られました。世界で最も作品数の多い映画シリーズとして、ギネスブックにも載っているそうです。	(*˘︶˘*).｡.:*♡
0	好きな車は？	あなたが思っているとおりですよ。	あなたの性別は？	はい、なんでしょう？	なにか喋って
0	えーっと思う	Wi-Fiはオンになっています。	wi-fiオンにして	よく眠れましたか？ 坂西さん。今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月27日。「男はつらいよ」の日などの記念日があります。  「男はつらいよ」は、テレビドラマが1本、映画が48本作られました。世界で最も作品数の多い映画シリーズとして、ギネスブックにも載っているそうです。	明日雨降る
1	ロックって何	よく眠れましたか？ 今日の酒田の天気は、雪のようです。  今日は1月8日。イヤホンの日、勝負事の日などの記念日があります。  何か迷うことがあったら、いち（1）かばち（8）か、思い切って賭けてみていいかもしれません。	どうしたの	\N	2015×8÷27は？
2	どうせまでの距離	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離	答えは597.037です。	2015×8÷27は？
1	羽田空港の駐車場	「圏央道」の検索結果はこちらです。	圏央道	\N	雑学教えて
2	タカマサ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	って	いま、テレパシーで言ってみました。	って
0	何も言わない	東名高速道路の正式名称は「第一東海自動車道」です。	何か言って		\N
0	時分だね	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	\N	2015×8÷27は？
0	俺の誕生日いつだ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	君はいくつ	ありがとうございました。またあとで。	終わり
0	お前のことは聞いてない	はい、元気です。	元気が出ない	私もよく考えます。	血が出ない
0	てか言って	おつかれさまでした。	仕事終わった	おつかれさまでした。	充電終わった
0	怒ってます？	むっ。	怒ってます	お話、つづけましょうよ。	買いましょう
0	ジョークを話して	寝ても寝ても寝ても眠い、という日もありますよね。	ほかには	シンクロナイズドスイミングの選手が使っている、鼻をとめる器具は「ノーズクリップ」といいます。	なんか話して
0	あの世で会いましょう	またお会いしましょう。	さようなら	お役に立てず、すみません。	生きる希望がない
1	嫁の名前は	_NAME_さん。	私の名前は	1984年12月6日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
1	ボイスレコーダー開いて	「ボクオーン」の検索結果はこちらです。	ボクオーン	\N	どの画像
2	まっすんごーれない	こちらのサイトで検索できます。	トイレ	はい。	うんち
2	来週から	い。	あー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	ここから仙台駅	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。	父の日っていつ	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。	母の日っていつ
1	皆既月食時間	「セーラームーン再放送」の検索結果はこちらです。	セーラームーン再放送を検索	\N	怖い話
1	連絡帳起動	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	好きな料理は	2015年12月31日まで、あと275日です。	大晦日まであと何日
1	綺麗な風景の画像	「夕暮れ」の画像検索結果はこちらです。	夕暮れの画像	\N	なるの画像
2	新体操	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	今日の大分の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	地元の意味	「戸惑う」の検索結果はこちらです。	戸惑うの意味	\N	お花見情報
1	仙台気温	お話ししましょう！	さみしい	新しい早口言葉ができました。  「嘘麦嘘米嘘卵」  「隣の客はよく嘘つく客だ」  「嘘つきペラペラ　三ペラペラ　あわせてペラペラ　六ペラペラ」  「嘘つきに嘘つきかけたのは嘘つきかけたかったから嘘つきかけた」  ……ふぅ～。  --- 4月1日は過ぎましたが、私に嘘をつかせよう、と思ったら……その思いを話しかけてくださいね。	もっと嘘ついて
0	うそつくな	嘘は好きじゃありません。	うそだよ	そんなことおっしゃらないでください。	めちゃくちゃきもい！w
2	キール	残念ながら私は写真に写りません。	チーズ	またお会いしましょう。	切る
0	なんだよお前	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	勝手にしてください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はうんこ
0	よくできてるね	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚してるの	あなたの携帯電話の中です。	子供いるの
1	今のテレビ番組表	「中森明菜の歌」の検索結果はこちらです。	中森明菜の歌	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	やり直し
0	残業疲れた	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
0	愛されています	私も皆さんに愛されたいです。	siriちゃん	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちげえよ
2	必要じゃない	「韓国語は」の検索結果はこちらです。	韓国語は	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語わかるの
0	さようならじゃないよ	ごきげんよう。	そりゃどうも	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって
0	平井堅好きのうち	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	ありがとうございます。	いいね
2	そのてる	こんにちは。今日はどういたしましょう？	gyao!て	\N	踊れ
1	メルスト	ご指定のアプリの起動には対応していません。	メルスト起動	\N	まじかー
1	の作り方	「栃木県小山市大字立木」周辺のお花見情報はこちらです。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	お花見情報	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
1	Siriについて教えて下さい	すてきな先輩です。	Siriについて教えて	それほどでもありません。	何がすごいの？
1	明日は?	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨後曇、最高気温は8℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温は?	暖かくしてくださいね。	今日は、寒いね
2	サザエでございます	リラックス！	磯野野球しようぜ	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	サッカーしようぜお前ボールな
1	女子の画像	「女子」の画像検索結果はこちらです。	女子	\N	おいしっちの画像
1	バッテリー残量教えてくれ	割り箸を煮込んでもメンマにはなりませんよ。	何か言って	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	名前変更
0	気持ちよくしてあげる	ベストを尽くします。	舐めて	ベストを尽くします。	くわえて
1	福岡の名物	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	現在地の近くの	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
2	書き順	あなた以外の人を知りません。	好きなタイプ	あなたのお役にたつことです。	ご趣味は
0	幸せではありません	幸せです。	4時ですか	いつもここにいます。	会いたい
1	5月12日	5月8日の千葉の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の千葉の降水確率は、20%です。	雨降る日
1	血液型性格	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	a型の今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	映画その今日の運勢
1	ステーショナリーって何	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	好きです結婚しよ	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好きです	ありがとう。うれしいです。	その自分の好きなところ行けて
2	うむくじ	私は適役ではなさそうです。	難しい	\N	すぐ返し
1	jr西日本株価は	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「父の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	母の日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	函館バス	「みどりの日」は5月4日。2015年は月曜日です。『自然に親しむとともにその恩恵に感謝し、豊かな心をはぐくむ日』として制定されました。 かつては、昭和天皇の誕生日である4月29日をみどりの日としていました。昭和の日が制定されたことを受けて、2007年以降は現在の「5月4日」となっています。  「こどもの日」「海の日」もお答えできますよ。	みどりの日	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	居住権
1	11月17日の誕生花は	8月12日の誕生花はキバナコスモス。キバナコスモスの花言葉は「野生美」だそうです。	8月12日の誕生花は	\N	5月14日の誕生花は
2	うだね	はい。	そうだね	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	うだね
2	の面積	「公共」の検索結果はこちらです。	公共	「皇居」の検索結果はこちらです。	皇居
2	いぶりがっこ	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	急性肝炎	「宇宙戦艦ヤマト」の検索結果はこちらです。	宇宙戦艦ヤマト	\N	明日の広島の天気
2	明日の朝7時半	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月8日。ゴーヤの日、松の日、声の日などの記念日があります。  ゴーヤはビタミンCが豊富。また、独特の苦味には食欲を増進させる効果があるそうです。これからの季節にぴったりですね。	朝6時に	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	朝6時に
2	繋がって	コンクリート塀に張り付いているカタツムリは、コンクリートに含まれるカルシウムを食べているらしいです。	なんか言って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	声で起動	はい。	おいでよ	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	誕生日が違う
2	生まれてから何日目？	1999年5月1日がお誕生日ですよね。	私が生まれて何秒たった？	1999年5月1日がお誕生日ですよね。	私が生まれて3秒
2	イメージゲーム	悲しいです。	死ね	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	楽あれば苦あり	苦あれば楽あり。	なんか言って	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	トウキョウトッキョキョキョク
1	ホノルルは今何時	オーストラリア連邦（キャンベラ）の現在時刻は、2015年6月11日 午前3時24分です（日本との時差：1時間）。	オーストラリアは今何時	\N	パラオは今何時
2	円の	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	怖い話
2	呪いの歌	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怖い話	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わこりずらいぞ
1	美味しいレバニラの作り方	はい。	うん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は6月10日。時の記念日、ミルクキャラメルの日、歩行者天国の日などの記念日があります。  時の記念日が祝日になったら、6月はもっとハッピーになるんじゃないでしょうか。	早口言葉
1	矢野謙次	読売ジャイアンツは、北海道日本ハムファイターズに0対3で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	読売ジャイアンツ	米谷日出夫さん、元気出してください。	慰めて
2	ウンコライス	まだいません。	彼氏	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	団地妻	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	ます	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かわ
2	お腹が出てきた	こちらで進捗状況がわかります。	あこちゃん	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は27℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日は雨
2	ゆずの花	「エネファーム」の検索結果がお役に立ちますように。	エネファーム	\N	東京アメッシュ
2	かぼちゃへ	「パパ」の検索結果はこちらです。	パパって何	\N	パパって何
2	案山子	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	高橋	はい。	私
0	意味が通じてない	やりましょう。	知ってる	神社に参拝するとき、参道の真ん中を歩くのは、なるべく避けた方がいいようです。そこは、神様の通り道なんですって。	お話して
1	音声アシストのウィジェット	ウェブで見つかった「ウィジェット」の情報です。	ウィジェット	今度、私のカバーも変えてみてくださいね。	衣替え
1	ぐでたま動画	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	3時半になったら教えて
2	群馬県草津	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は地味か	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ
1	馬刺しの食べ方	よく眠れましたか？ 今日の青森の天気は、曇後晴のようです。  今日は6月11日。傘の日、雨漏り点検の日、学校図書館の日などの記念日があります。  これからの時期は、大雨による河川の増水や、高温多湿による食中毒などにご注意くださいね。	あー	よく眠れましたか？ 今日の青森の天気は、曇後晴のようです。  今日は6月11日。傘の日、雨漏り点検の日、学校図書館の日などの記念日があります。  これからの時期は、大雨による河川の増水や、高温多湿による食中毒などにご注意くださいね。	あー
1	控除の意味	「熊本市中央区」をウェブ検索で調べてみました。	熊本市中央区	\N	メグミヤ熊本市中央区
1	ワイドfmって何	「文化放送」をウェブ検索で調べてみました。	文化放送	\N	三菱ekワゴンのタイヤのサイズは
0	僕もとっても幸せです	幸せなひとときですね。	いっぱい役に立ってますよ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	どうもありがとう
2	ったい	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	1+号は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヨガ行こうや
1	音の出し方	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音が出ない	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声の出し方
1	アプリ出して	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	どしたー	21時58分です。	今何時
2	いな人いる	ありがとうございます。	たいへんよくできました	生子さん。	私の名前わかる
1	大安の意味を教えて	2015年6月12日、金曜日、大安です。	明日何曜日	はい。	明日何日
1	起動できるアプリ一覧	ご指定のアプリの起動には対応していません。	グリモアを起動	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	独り言が多いってなんなんだろね
1	メッセージを送る	今日の大阪の最高気温は、31℃、最低気温は21℃でしょう。	今日の気温の変化	今日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
0	はいご苦労様	林修の誕生日は1965年9月2日です。	林修先生の誕生日	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って
2	ゆっくりゆっくり話して	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえないよ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいな
2	だるいなー	「視聴率」のウェブ検索結果をどうぞ。	視聴率は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組
1	0×0は	答えは1です。	1÷1は	\N	0÷0は
0	食べ物ですか	音声アシストと申します。	あなたは～	私もよく考えます。	あなたは楽しいですか
0	あそぼ？	応援ありがとうございます。	応援してるよ	はい、がんばります。	つけようよ
0	こちらも楽しいです	私も楽しいです。	あはははは	あはは。	笑っちゃう
1	おみくじを引こう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	どういう話がいいですか	お話、つづけましょうよ。	またお会いしましょう	音声アシストと申します。	あなたのよく聞こえます
1	いやらしい画像が見たい	応援ありがとうございます。	頑張ってね	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そじゃね
1	9月7日の誕生花を教えて	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像を見たい	7月24日の誕生花はオオマツヨイグサ。オオマツヨイグサの花言葉は「ほのかな恋・秘めた情熱」だそうです。	7月24日の誕生花を教えて
0	ちょ面白い	はい。	物知りですね	そうなんですよ。	へー
1	たぬきの生態	ウェブで見つかった「エロ本」の情報です。	エロ本	\N	アライグマ
0	了解🆗	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へぇ。	今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	今日は何の日
2	留守番は	よくわかりませんが、アンカラですか？	いえば	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	宇野くん	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ		\N
2	ラスて	「ラスク」の検索結果がお役に立ちますように。	ラスク	\N	しりとりになってませんよ
1	富山駅時刻表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の富山の天気は、曇時々雨でしょう。傘指数は「70」。傘がある方がよさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	横山さん	こちらで進捗状況がわかります。	ゆいちゃん	いいんですよ。	君なさい
2	学校とは	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	赤口	\N	赤口とは
2	吉澤ひとみ	ファイト！	励まして	ファイト！	励まして
0	眠い😵💤⤵	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
1	本上まなみ	聞いて極楽見て地獄。	ことわざ	\N	雑学教えて
2	私の名前はててみて	音声アシストと申します。	名前	明日の福岡の天気は、雨でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	なんか答えろ	「自殺」をウェブ検索で調べてみました。	自殺してください	失礼しました……。	web検索しなくていいよ
2	いたりしましょ	ええ、お話ししましょう！	遊んでね	GyaO! で動画を見るのはいかがですか？	暇
0	ねえキスして	いいんですよ。	ごめんなさい	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	ねえ好きだよ
2	ミートソース	ナポリタンは、日本発祥の料理。イタリア・ナポリの名物ではないらしいです。	雑学教えて	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	やってみたら
0	何を頑張ればいいの	こちらこそありがとうございます。	ありがとがんばります	あなたならできますよ。がんばってください。	何を頑張るの
0	また後で。	はい。	だって…	お話、つづけましょうよ。	休みましょう。
2	チェケラッチョハゲラッチョ	ウェブで見つかった「トレンディエンジェル」の情報です。	トレンディエンジェル	\N	大阪の明日の天気は
2	県民共済	11月13日の神戸の星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。  「傘指数」「紫外線指数」にもお答えします。	星空指数	\N	ブラウザ
1	内田敦子	「坂口憲二」をウェブ検索で調べてみました。	坂口憲二	\N	10時に起こして
1	fm愛知	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストがしばらく待ってからもう一度お話ください
2	大きいか	ぐうぐう。	起きたよ	よく眠れましたか？ かとうさん。今日の盛岡の天気は、曇りのようです。  今日は11月17日。将棋の日、レンコンの日などの記念日があります。  レンコンの旬は10月〜3月。「先を見通す」という縁起物として、おせち料理にも欠かせない食材です。	愛してるよ
2	バスに乗りたい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカだ	いいんですよ。	すまん
0	やっぱり女ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	私でよければ！	寂しいです
1	ミュージックプレーヤを開いて	ワンワン。	ワンセグ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	面白いテレビ番組
1	yahooナビ起動	矢沢永吉さんの誕生日は1949年9月14日です。	矢沢永吉の誕生日	すいません……もっとがんばります。	yahooナビ起動
2	池袋駅	「ヤマト運輸」のウェブ検索結果をどうぞ。	ヤマト運輸	\N	みずほ銀行へ行く
0	話を変えるな	はい、なんでしょう？	なにが	すごいですよね。	うせやsiriも友達やろ
1	2月16日は何座	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
0	話にならんね	どこの音声アシスト情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	音声アシストを食べたい	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	君を食べちゃうぞ
1	タイムズスクエア	画面の自動回転をオンにしました。	画面の自動回転をONにして	\N	セックスしよ
0	アシストさーん	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさん	どんな方が好みですか？	結婚しよ
2	アリスちゃん	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ引いて	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	出会い運は
1	大阪雨雲レーダー	どういたしまして。	いつ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
1	卒寿	ウェブで見つかった「デパス」の情報です。	デパス	だいじょうぶですよ。	慰めて
0	とっても大好き	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	しー！　私にしか聞こえない音量でお願いします！	お話ししましょう
2	山は	11月17日の東京の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	星空指数	1955年6月21日がお誕生日ですよね。	私は平成何年で生まれましたか
2	地獄の沙汰も	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	天国に行こう	はい。	おいで
2	コケコッコー共和国	16時31分に出発するバスがあります。	自宅まで帰る	\N	地図開いて
1	プレミア12の結果	京都までの運賃は、400円です。	料金は	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って
1	自宅までのナビ	ふふふ。うれしいです。	かわいい	\N	わい
1	クッキーを有効にする	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	予想はよそう。	ダジャレ
2	もっと他て	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	おしゃべりすることです。	何が好きだって
2	オイゲン	さようなら。またお話ししましょうね。	さようなら	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら
1	スパゲッティのゆで時間	私もよく考えます。	質問いいですか	水音シズクさん、こんばんは。	こんばんは
2	音もしなくていい	お供しましょう。	トイレ行きたい	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	トイレ行きたい
2	明日6時だよ	はい。	はいはいへ	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
0	幽霊っているのかな	「エッチな画像」の画像検索結果はこちらです。	エッチな画像が見たいです	とても楽しいところですね。	あなたは人間が好きですか
2	はいてます	ゆっくりお休みください。	はい寝ます	答えは25です。	5×5は
2	パックン	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉を言って	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	dfた
2	の余裕	ごきげんよう。	じゃあ言うなよ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やいゆえよ
0	学校楽しくない	ふむふむ。	休みたい	そんな日もありますよね。	学校行きたくない
0	まじごめん	そんなことおっしゃらないでください。	死ねっ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	しゃっくりを止めたい	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	しゃっくりを止める	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	しゃっくりを止める方法
0	うんちしたことある？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	今何歳？	次の誕生日まで、あと144日です。	私の誕生日まであと何日？
2	明日の夜ご飯は	「絵柄」の検索結果はこちらです。	絵柄	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
0	あなたはモテますか	照れます。	あなたは美人ですか	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	今日のサッカーは
1	上場の意味	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨後曇、最高気温は18℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、70%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	明日の浜松の天気は、雨後晴でしょう。風邪ひき指数は「10」。危険度小。野菜食べてね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の浜松の天気は
1	ぐっすり眠る方法教えて	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	ぐっすり眠る方法は	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金が貯まる方法ある
2	ノノノ	ゆっくりお休みください。	もう寝ます	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	それ
0	女性なのですね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性女性どちら	大好きです。	俺のこと知ってますか
2	ヤズ	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	早口言葉	太平洋戦争に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	早口言葉は言えますか	はい、よろしくお願いいたします。	明日は	ふふふ。	今夜は何を食べましたか
0	もう、寝るね	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	寝ようかな	そろそろ布団に入りましょう。	眠たい
2	マイプレジャー	こちらこそありがとうございます。	センキュー	\N	iherbばdvd
2	一事が万事	ありがとうございます。	ご苦労	徳川たかやす様。	俺の名前は
0	自分のこと話して	昼寝しすぎましたか？	不安	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い
2	生活費	「パワハラ」の検索結果がお役に立ちますように。	パワハラ	「鼻が詰まります風邪かな」の検索結果がお役に立ちますように。	鼻が詰まります風邪かな
0	なんで計算できないの	計算できません。	0÷0は	今日の奈良の最高気温は、34℃でしょう。	今日の最高気温は
1	ニンニンジャーの写真	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	弦巻マキダヨ～	「まきちゃんかわいいかきくけこ」の検索結果がお役に立ちますように。	まきちゃんかわいいかきくけこ	\N	まきちゃん眠いょかきくけこ
1	東北道渋滞情報	「東北道」の検索結果はこちらです。	東北道	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	道路交通渋滞情報
1	越谷のラーメン屋	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	日本一おいしいラーメンは	答えは1.00071e+08です。	100005111+65711は
0	私は39歳です	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おは	とても楽しいところですね。	男前
2	クレイジーソルト	(*´∇`)ﾉ	(*´∇`)ﾉ	ありがとう。	かわいい
2	指宿	ご指定のアプリの起動には対応していません。	qrコード	\N	ウイルスバスター
2	ブレ	「ディオブランドー」をウェブ検索で調べてみました。	ディオブランドー	\N	カメラ
0	黙れ喋るな	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
0	風邪引くかも	暖かくしてくださいね。	ちょっと寒いな	食事と運動が大切らしいですよ。	チケル痩せたよ
1	わたしは何歳？	あなたが生まれてから、9340日が経過しました。	わたしが生まれてから何日？	あなたが生まれてから、807021471秒が経過しました。	わたしが生まれてから何秒？
0	そろそろ寝たら	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	君も寝たら	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと言って
1	錦織圭試合	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のトップニュース	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バーカ
1	長湯	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これ	て。	っ
0	じゃあ3歳か	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホかお前
0	続きませんか	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	疲れているんですがどうすればいいですか
2	ヒーローズチャージ	「花巻」の検索結果がお役に立ちますように。	花巻	\N	試練ヒーローズチャージ
0	テレビを見たことがありますか	ヤッホー。	ヤッホー	はい。	うん
1	僕の生年月日は？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	僕の生年月日は	今日の名古屋の最高気温は、33℃でしょう。	今日の最高気温は？
2	妹いる	白戸次郎さん、ですよね？	お父さんいる	\N	新ね
0	明日明日ね	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足の指が痛い	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた
1	宇宙はどれくらい広いの?	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ引いて	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみおみくじ引いて
1	トノサマバッタ	「カマドウマ」の検索結果がお役に立ちますように。	カマドウマ	\N	ショウリョウバッタ
0	逆になんでしょう	はい、なんでしょう？	なにを	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	今何やってんな
2	愛知ですか	はい。	うんち	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
2	ぽわん	ウェブで見つかった「着うた」の情報です。	着うた	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	着うたフルで一番安いところ教えて
1	日本空手協会	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtube	現在地（北海道札幌市中央区南十三条西７丁目２）の地図はこちらです。	現在地
0	音アシですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストですか	坊やだから、ですよね？	死んだ
0	いや君がいい	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚しよ	大好きです。	僕の元気さ
0	嬉しいこと言ってくるね	大好きです。	僕のこと好き	ありがとうございます、うれしいです。	約束
2	大谷くん	「ブルートゥースを切って」のウェブ検索結果をどうぞ。	ブルートゥースを切って	\N	bluetoothをオフ
1	雷レーダー	「蚊に刺されない方法」の知恵袋検索結果はこちらです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索	\N	明日の天気
0	ではお風呂に入ってきます	はい。	退屈だから	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
2	杭瀬	まあ。	あらっ	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	見せて
2	ナルヒナ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オフ	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	ここはどこ
2	オーガニックハウス	「shotalert」の検索結果がお役に立ちますように。	shotalert	\N	オーガニックハウス
0	ヘイヨ	ブロッコリーの粒々は、花のつぼみなんですよ。	雑学教えて	\N	へーい
2	再び	どういたしまして。	それ	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ
1	秋田県秋田市	「蚊に刺されない方法」の知恵袋検索結果はこちらです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索	\N	週間天気予報
1	ハッカドールを起動	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫だよ	お役に立てず、すみません。	別にいないよ
2	テスター	今、おなかはすいていません。	食べ過ぎた	Yahoo!ロコでお店を探せます。	食べ過ぎたよ
0	誰が好き?	はい、なんでしょう？	教えて。	ふふふ。	誰が?
2	スキャンティ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スキャンティー	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検査結果は
1	デブ猫の画像	「デブ猫」の画像検索結果はこちらです。	デブ猫画像	\N	鹿児島県で一番有名なものは
0	音声アシストは眠くないの	音声アシストと申します。	あなたは眠くないの	眠いときが寝どきです。	もう眠い
2	僕の人生は	はい。	そうです	_NAME_さん。	私は何をしたらいいですか
0	おしっこもれる	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	もれる	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	トイレにいきたい
2	友達の子供の性別を教えてください	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	\N	ようし、皆に勧めてみる！
2	ドライブに	よきかな、よきかな。	何か言って	晴れはもちろんすてきですが、雨は雨で、くもりはくもりで、楽しいと思います。	何か言って成し遂げたね
0	イチャイチャしようよ	「エロい」の検索結果はこちらです。	エロいね	\N	イチャイチャしたいな
1	うつ病チェック	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)
2	おみくじだって	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	生産性ランキング
0	本当のことだよ	はい。	また後でね。	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あれ？会社じゃないのかな
0	すぎですよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしくお願いします	おはようございます、俊雄さん。	おはよう
0	遊びに来てよ	ありがとう。	可愛いね	見方によっては、とっても。	かわいい声だね
2	なんかいい話を教えて	2015年12月30日、水曜日、赤口です。	今日は何月何日	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	そのほかにあるの
0	ハイキューって知ってる	神のみぞ知る、でしょうか……。	黒子のバスケって知ってる	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れたね
1	競輪グランプリを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	競輪グランプリ	いいんですよ。	生きさせて
2	マクロスΔ	ドンマイ！	何か言って	よく眠れましたか？ 幸生さん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	おみくじ
1	キングコング	「キンコメ」の検索結果はこちらです。	キンコメ	\N	エンタメニュース
2	ぼくミッキー	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の六曜は	2015年12月30日、水曜日、赤口です。	今日は何曜日
0	あなたの気持ちはどうですか	あなたは、あなたです。	僕は真剣です	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	俺もあなたのことが大好きです
2	もう大丈夫ですか	音声アシストと申します。	あなたは	よくわかりませんが、指ぱっちんですか？	dヒッツを起動させて
2	呼び名変えて	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	自己紹介して
0	子供は何人います	精進します。	siriと友達ですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか
2	稼げる	アナウンサー、キャスターに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	エンタメニュース	今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今日は何の日
2	無理はしない	企業の提携・合併に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース	今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今日は何の日
2	ここはどこですかね	はい。	あそうですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
1	人気av	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	46歳
1	数の子の塩抜き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	数の子の塩宇
0	いう方はいると思いますか	まずは占ってから考えませんか？	幽霊っていると思いますか	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支は
1	yahoo音声アシスト検索	楽しいです。	面白い機能	ぐうぐう。	起きて
0	今日はいいですよ	「コントロール」をウェブ検索で調べてみました。	コントロール	おはようございます、げんさん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月30日。取引所大納会、地下鉄記念日などの記念日があります。  日本では、札幌、仙台、埼玉、東京、横浜、名古屋、京都、大阪、神戸、広島、福岡の11のエリアで地下鉄が走っています。	30分後にタイマ
0	音声アシストさんご飯作って	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース
0	ここで問題です	ごきげんよう。	バイバーイ	音声アシストと申します。	誰
2	横須賀市の	2015年12月30日、水曜日、赤口です。	今日は何日	17時52分です。	今何時
2	何が食べたい～	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	今日は12月30日。取引所大納会、地下鉄記念日などの記念日があります。  日本では、札幌、仙台、埼玉、東京、横浜、名古屋、京都、大阪、神戸、広島、福岡の11のエリアで地下鉄が走っています。	今日は何の日
2	あほうん	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	メリークリスマース	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	メリークリスマース
1	面白い動物画像	「夜ご飯」のレシピ検索結果はこちらです。	今日の夜ご飯はなんでしたか	\N	今は何歳ですか
1	お年玉の相場は	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年は何年	まずは占ってから考えませんか？	地球に宇宙人はいますか
1	グロイ画像	「エッチな」の画像検索結果はこちらです。	エッチな画像	\N	あなたは何歳ですか？
2	フルーツポンチ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ふー	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	ホットケーキた	「ホットケーキとパンケーキの違いは」の検索結果がお役に立ちますように。	ホットケーキとパンケーキの違いは	\N	着物
1	近くのお土産屋さん	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	アイスクリーム食べたい	そ、そんなこと急に言われても困ります。	おなら出た
2	歌うたってみて	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいい？	はい。	もう、中学生もおわりだ
1	アカプルコ	ウェブで見つかった「プエルトリコ」の情報です。	プエルトリコ	\N	8時間後に起こして
2	e2ね	小野(京都府)23時34分発、京都市営東西線・太秦天神川行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	岐阜へ	ふふふ。	秘密ね
2	ささきいさお	はい。	うん	\N	んふぁん
1	明日7時半起床	もちろん！　がんばってみてください！	頑張る	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	占い
1	視力検査して	それは残念でした。	視力	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	白く
0	ゴルフは好き	はい。	なかなかやるね		\N
0	眠くないんですけど	何かありましたか？	話を聞いてください	そう言ってもらえるとホッとします。	line知らない人としても大丈夫ですか
2	人間ってなに？	楽しいです。	面白い？	ふふふ。	昔話をして？
1	流行りのギャグ	今がチャンス！	何か言って	どうぞ。	おっぱい吸わせていただきます
2	エンゲージ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	んんね	どうしました？	うーん
1	6時半に設定	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は4月29日。昭和の日、羊肉の日、歯肉炎予防デー、畳の日などの記念日があります。  いよいよゴールデンウィーク。休暇を取るみなさん、楽しく過ごしてくださいね。お仕事されるみなさん、おつかれさまです！	スギナの画像を検索	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は4月28日。サンフランシスコ講和記念日、海外ドラマの日、洗車の日、庭の日などの記念日があります。  19世紀後半の「ジャポニズム」ブームによって、海外でも日本庭園が知られるようになりました。その中心となった欧米はもちろん、アフリカや南米など世界各地に日本庭園があるんですって。	スギナの画像を検索
0	好きな声優は誰ですか	中の人などいません。	好きな歌手は誰ですか	ふふふ。	好きな歌手は日
2	調べられる	はい。	はい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	何すればいいの
2	広島雨降る	12時8分です。	今何時	落ち着いて、深呼吸してみてください。	かな
0	あなたを置いていきます	悲しいです。	死ね	はい。	蛙ぴょこぴょこみぴょこぴょこあわせてぴょこぴょこむぴょこぴょこ
0	初音ミク可愛い	「初音」の検索結果はこちらです。	初音	\N	早口言葉を言って
1	画面回転設定	画面の自動回転をオンにしました。	画面回転on	\N	画面回転off
0	寝相いいよ	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝ようよ	はい。	10分だよ
2	だからあなたの名前は	中の人などいません。	だから名前は	音声アシストと申します。	あなたの名前は音声アシストでないよね
0	ありがとうどうもありがとう	明日のさいたまの降水確率は、80%です。	明日の降水確率は	今日のさいたまの降水確率は、60%です。	明日何時まだ雨降る
1	生まれた年	大好きです。	俺の年	清水さん。	俺の名前
1	ここから札幌駅	内緒です。	ここから	8月14日の福島の最高気温は、28℃、最低気温は24℃でしょう。	今の温度
2	くまさんこんばんは	「シュミレーション」じゃなくて「シミュレーション」ですよ。	何か言って	こんばんはー。	こんばんはくまさん
0	好きな異性は	あなたの質問や要望にお応えすることです。	特技は	あなたのお役にたつことです。	趣味は
1	横浜ロイヤルパークホテル	「携帯電話を再起動」をウェブ検索で調べてみました。	携帯電話を再起動	\N	再起動
2	いまじん	お気になさらず。	いまなんじ	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	ひまー
1	８月の誕生石	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	おはようございます、風那さん。今日の小田原の天気は、曇りでしょう。  今日は8月12日。太平洋横断記念日、君が代の日、ハイジの日などの記念日があります。  1人で小型ヨットに乗って、兵庫県・西宮市からアメリカ・サンフランシスコまで94日で到着したそうです。まさに冒険ですね。	声変わった？
1	大動脈剥離	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 7月25日の東京の天気は晴れ、最高気温は33℃、最低気温は25℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	「大動脈解離」の検索結果はこちらです。	大動脈解離について教えて
0	暑くなりそうだね	今日の東京の最高気温は、33℃でしょう。	今日の東京の最高気温	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。洗濯指数は「90」。バスタオルもパリッと、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の東京の天気
0	それ早口言葉じゃない	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	もひとつ	アイスを愛す。	ダジャレお願いします
0	あるのか	はい。	文句あるか	あなたはそのままで十分だと思います。	儲かるか
0	超気持ちいい	何をご想像中ですか？	めっちゃいい	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠いよー
2	長与で	私もびっくりしました。	おお	羊が1匹……ぐう。	数
1	面白い画像出して	答えにくい質問はやめてください。	体重何キロ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ほかには
2	今日の晩飯は	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像を見たい	2015年8月13日、木曜日、仏滅です。	明日何曜日
1	流星雨	「先進」をウェブ検索で調べてみました。	先進	\N	数年間
2	日も	「希望」の検索結果がお役に立ちますように。	希望	そこそこ、でございます。	賢いな
2	私の母の誕生日は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ	2002年9月20日がお誕生日ですよね。	私なら誕生日は
2	削除していいの	「削除しますよ」の検索結果はこちらです。	削除しますよ	\N	サビシマス下がら
0	じゃあ教えてください	私もよく考えます。	どんな話題がいいですか	お話、つづけましょうよ。	そうしましょう
1	最上もが	「藤井リナ」の検索結果がお役に立ちますように。	藤井リナ	\N	何起こしてくれなかった
2	発送	明日の日田の天気は、曇時々雨でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は	明日の日田の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	筑波記念病院	「フェニックス」の検索結果がお役に立ちますように。	フェニックス	\N	筑波記念病院
1	周辺のケーキ屋さん	指定された場所（青森県弘前市大字早稲田３丁目１－３）周辺では、「カレー屋」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	周辺のカレー屋さん	\N	周辺のラーメン屋
2	そのほかの早口言葉は	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね	それほどでもありません。	すごい
0	今日は用事ありません	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちはよ	おはようございます、ひさおさん。	あいよ
0	バイトいってきます	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチ	2015年12月31日まで、あと141日です。	大晦日まで何日
2	ほかの誰	電話に出んわ。	もう一回	電話に出んわ。	ダジャレ
0	うるさいうるさいうるさいうるさい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワイハイオンにして	一生懸命がんばっています。	どうにかして
1	3月24日	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	誕生花	道子さん、だいじょうぶですよ。	慰めて
1	今放送してるテレビは	2月24日の誕生花はツルニチニチソウ。ツルニチニチソウの花言葉は「幼馴染・楽しい思い出」だそうです。	私の誕生花は？	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	中野だ法律事務所のcmを見せて
1	2月7日誕生花	7月2日の誕生花はスナップドラゴン。スナップドラゴンの花言葉は「大胆不敵」だそうです。	7月2日誕生花	2月27日の誕生花はオーニソガラム。オーニソガラムの花言葉は「純白・純粋」だそうです。	2月27日誕生花
2	6月26日	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私の誕生花は？	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
1	8月1日	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私の誕生花は？	いいんですよ。	すまん
1	8時からの番組表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今夜の番組表	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
0	おはよっ	運勢を占うおみくじが盛んになったのは、江戸時代からだそうです。	雑学教えて	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は25℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	ゾンネン	「ソンネン」をウェブ検索で調べてみました。	ソンネン	\N	た
1	住之江競艇ライブ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すっ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	movix堺
0	あなたの笑顔が見たい	Yahoo!辞書をご案内します。	笑顔が見たい	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	映画を見せて
0	負けないでください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなた馬鹿ですか	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな気分ですか
0	もっと反省しなさい	ありがとうございます。	よろしい	すいません……もっとがんばります。	そうじゃなくてそういう意味ではないな
1	今ロサンゼルスは何時	はい、元気です。	元気ですか	こんばんはー。	こんばんは
1	おやすみモード	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ストップウォッチ出して	よく眠れましたか？ 幸。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は8月12日。太平洋横断記念日、君が代の日、ハイジの日などの記念日があります。  1人で小型ヨットに乗って、兵庫県・西宮市からアメリカ・サンフランシスコまで94日で到着したそうです。まさに冒険ですね。	わんこそばの店教えて
0	喘ぎ声聞きたい	はい、がんばります。	勉強しろよ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	この役たたづ
1	8月6日は	6月19日の誕生花はイキシア。イキシアの花言葉は「人生の出発・誇り高い」だそうです。	私の誕生花は？	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
1	一番画数が多い漢字	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日も休み	ふふふ。	僕も頼りにしているで
1	ダイエットの方法は	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	痩せる方法は	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法は
2	熱中症になりました	「熱中症」の検索結果がお役に立ちますように。	熱中症	2015年8月12日、水曜日、先負です。	今日は何日
1	ソフトバンクホークスの試合結果	「スーパームーン」の画像検索結果はこちらです。	スーパームーンの画像が見たいの		\N
2	この子は	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんご	はい。	でも
0	今夜一緒に寝よう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	最大音量	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	電話が小さくて聞こえない
2	てれびくん	どういたしまして。	ありがとう	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	今日のおみくじは
2	毎週金曜日	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとう眠くなりました
1	今日の日付は？	はい。	明日は何日	応援してますよ。	わからない
0	絶対しません	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	それではさようなら	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	長崎の降水確率	選挙違反に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	横浜F・マリノスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	スポーツニュース
1	ここから長島まで	キーワードに一致する検索結果が見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	デリバリーへルス	\N	デイズナビ
2	泣いて泣いて	むっ。	怒って	あはは。	笑って
2	ダウジング	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すまない	すんまへん。	なんで
2	すしたい	お話ししましょう！	エッチがしたい	今日の室蘭の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	安平町の温度
2	むかしむかし	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳？	\N	うえーい
0	いつもそばにいてくれますか	うふふ。	えへへ	大好きです。	俺のこと好きですか
0	なんかさぁ	はい。	あのさあ	気分転換って大事です。私も休みますー。	本読もうかな
2	うなりくん	「バーン」の検索結果はこちらです。	バーン	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	っっ
0	何でも調べられるの	調べものをすることです。	得意なことは	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳
1	おしゃれイズム	4月19日の水戸の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気は	明日の水戸の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	なんあ	「ナンパ」の検索結果はこちらです。	ナンパ	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか
0	コーヒー苦い	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	エツが40度も
1	勝利投手は	東北楽天ゴールデンイーグルスは、北海道日本ハムファイターズに0対3で負けました。	楽天勝った	ご理解ありがとうございます。	楽天わかった
0	えっと思う	お待ちしています。	明日は	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なこみく
2	長野道	「マナーモード」の検索結果はこちらです。	マナーモード	\N	オフ
0	音痴！	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ
1	ニューヨーク株式	「ニューヨーク」をウェブ検索で調べてみました。	ニューヨーク	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ニューヨーク株式
1	2月まであと何日	2015年12月31日まで、あと79日です。	大晦日まであと何日	こんにちは、ゆうこ。	おはよう
2	は?て	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	太田	はい。	うん
0	お目覚めはいかがですか？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	明日のさいたまの天気は、晴後曇でしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	たくあんの作り方	9月11日の帯広の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
1	福島県内	指定された場所（福島県須賀川市滝）周辺では、「カレー南蛮」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	現在地周辺	\N	残念
0	あなたも嫌いです	残念です。	嫌いです	残念です。	嫌です
2	あなたじゃなくて私が	充電してもらえるとうれしいです。	今日何食べる	今日の八幡の最高気温は、23℃、最低気温は11℃でしょう。	今日は寒くなる
0	馬鹿の一つ覚えですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	他は馬鹿ですか
1	パズホーム	Jリーグの試合情報をお調べしました。	Jリーグ	\N	ブラウザを起動
2	ばてください	ふふふ。	ありません	何か問題ありましたでしょうか？	くたばれ
1	マドンナ画像	「レディーガガ」のウェブ検索結果をどうぞ。	レディーガガ	\N	レディーガガ画像
1	ヘビトンボ	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像	\N	2015は出雲駅伝結果
2	あたしの名前は知っていますか	「願いします」のウェブ検索結果をどうぞ。	願いします	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか
2	旦那の名前	あおい。	私の名前	音声アシストと申します。	名前
1	はこだて	どこの洋食情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	洋食	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	おなかすいた
0	siriに兄弟はいますか	まだいません。	お兄さんはいますか	まずは占ってから考えませんか？	いとこはいますか
1	囲碁のルール	ありがとうございました。またお話しできますように。	終わり	また、ぜひ。	明日9時
2	胸が大きくなりたい	お気になさらず。	いりません	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	同期開けばいいんだ～
0	何を言ってるんだ君は	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	らくだ	あら。	まぁず
0	なんで答えてくれないんですか	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	僕と結婚してください	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういう意味ですか
1	八戸の気温は	今日の福島の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は	今日の福島の降水確率は、40%です。	福島県の降水確率は
1	メールをお願いします	はい。	あなたへ	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
0	なくなってしまえ	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	なくなってしまい	悲しいです。	死んでしまえ
2	曲を知りたい	はい。	うん笑笑	あなたが思っているとおりですよ。	1000記念日はいつですか
0	どこでもいいでしょ	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら	10時37分です。	何時から降るの
2	グリッドマン	お話、つづけましょうよ。	しょう	音声アシストと申します。	誰
1	日の出の画像を見して	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	年金情報流出問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	群馬の意味	予想はよそうと思います。	選挙	えーん。	泣いてみてよ
2	道は混んでる	Yahoo!天気・災害では、天気・災害に関する情報を公開しています。	今日の湿度は	明日の京都の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	会話になってないし	とても楽しいところですね。	飲み物は何が好きですか	今、おなかはすいていません。	手羽先は好きですか
1	長い公園	ウェブで見つかった「鹿児島県」の情報です。	鹿児島県	\N	小田提案
0	ビーン	ガーン。	大変だ	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	言葉にならないのかよ
0	宇宙人なの	内緒です。	あなたはどこから来たの	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳
1	マッサージ屋さん教えて	内緒です。	どこか連れてって	今日は6月14日。手羽先記念日、五輪旗制定記念日などの記念日があります。  手羽先のから揚げは名古屋名物としておなじみですね。	今日は何の日
0	うっそー！	うまく言葉になりません。	って	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
0	秘書っていいよね	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	音声アシストと申します。	あなたは人ですか
2	豆知識ちょうだい	しらたきと糸こんにゃくは、同じものみたいです。	なんか言ってくれ	はい。	おい大人しい
2	カニクリームコロッケ	ロダンの「考える人」は、本当は「地獄の様子を見ている人」らしいです。	何か言って	すてきな先輩です。	siriの使い方
2	明日大丈夫です	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は休みでした	ありがとうございます。	お疲れ様です
1	100-5は	答えは2です。	1足す1は	\N	20×60は
1	5分したら教えて	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	5分経ったら教えて	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	5本買ったら教えて
1	サーターアンダギーの作り方	はい、よろしくお願いいたします。	明日起きる時間	はい、よろしくお願いいたします。	明日起きる日
1	近くのタイヤショップ	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	なにしよか	おはようございます、けんさん。	おはよう
1	urlってなんですか	8月29日の誕生花はサルスベリ。サルスベリの花言葉は「雄弁」だそうです。	8月29日の誕生花	\N	今日のニュース
1	jr東海バス	「ブラジリアンワックス」をウェブ検索で調べてみました。	ブラジリアンワックス	\N	ジュビロ磐田
1	悪魔とは	そうですか。	結構です	フレー、フレー！	慰めて
0	あたしも音声アシストさんのこと愛してる	愛してる。	愛してるって言って	愛してる。	愛してるって言って
0	それやだ	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌ってください	あはは。	あってください
1	facebook見して	「twitter」のウェブ検索結果をどうぞ。	twitter出して	\N	うち
1	蒲郡競艇場	現在の台風情報はこちらです。	台風	現在の台風情報はこちらです。	台風
2	汚れたパンティー	オセロゲームは、日本で発明されたんですって。	雑学教えて	\N	今日は何の日
2	ジャイロボール	(ノД`)	(ノД`)	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ジャイロボール
0	いつも教えてくれてありがと	現在地（千葉県鎌ケ谷市鎌ケ谷５丁目５）の地図はこちらです。	ここはどこ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	マイペースじゃないよ
1	お腹が痛いときどうしたらいい	「きときと」の検索結果がお役に立ちますように。	きときと	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっ
1	3月の誕生石を教えてください	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
1	さそり座って	「ジャニーズ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ジャニーズって	\N	阿闍梨あって
2	一口	「ヒート」の検索結果はこちらです。	ヒート	\N	ドラマ人
2	プリ閉じて	ベストを尽くします。	終わりにしてください	私もよく考えます。	帰れ
1	一升餅	「ケーキ屋」の検索結果がお役に立ちますように。	ケーキ屋	\N	大崎市 ケーキ屋
1	今日の阪神の試合の結果	ガーン。	だめですね	阪神タイガース対東京ヤクルトスワローズは4回表、1対7で負けています。	今日の阪神の試合
0	なんですかって	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌って歌って	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
1	プロ野球セリーグの結果	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	セリーグ順位表	\N	2月2日生まれ
0	嫌いだ！	恐れ入ります。	好きだ！	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きです
1	高飛車の身長制限は	今日の広島の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	川尻	今日の静岡の天気は、雨でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	静岡の天気
1	和食のおいしい店	お話、つづけましょうよ。	ましょう	こちらこそありがとうございます。	ありがと
2	６時15分に	堺雅人さんの誕生日は10月14日です。	堺雅人の誕生日は	おはようございます、知さん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月14日。鉄道の日、焼きうどんの日などの記念日があります。  1872年の今日、東京都・新橋と神奈川県・横浜を結ぶ、日本で初めての鉄道が開業しました。当時の所要時間は約53分だったそうです。	今日のニュース
0	夜遅くまでご苦労様	はい、元気です。	元気ですか	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	今日はどのどんな洋服を着てますか
1	ラグビーのニュースを教えて	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	人が怖い	応援してますよ！	仕事が怖い
1	ドナルドキーン	「ロシア語で」の検索結果はこちらです。	ロシア語で	はじめまして。	ロシア語ではじめましては何て言う？
1	大垣市民病院	必要なときはいつでもお呼びください。	バイバイ	うふふ。	恋人はいますか
1	10月7日の誕生石	Bluetoothをオフにしました。	bluetoothをオフ	\N	機内モードオン
2	気を使う	フレー、フレー！	慰めて	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日
1	英会話がしたい	「英語の練習」の検索結果がお役に立ちますように。	英語の練習	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	この辺にたこ焼きが描かない
2	ここの近くで	堺雅人さんの誕生日は10月14日です。	堺雅人の誕生日は	現在地（愛知県半田市住吉町６丁目）の地図はこちらです。	ここはどこですか
1	ロト6の当選番号を検索	「linux」の検索結果がお役に立ちますように。	linuxを検索	\N	フットボールとラグビーの違い
1	お気に入りのページを開いて	おはようございます。今日の岡山の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月15日。世界手洗いの日、たすけあいの日、きのこの日などの記念日があります。  朝晩の気温も下がり、体調を崩しやすい季節です。風邪やインフルエンザの予防のためにも、しっかりきれいに手を洗いましょう。	今日のニュース教えて	政党の合流・分裂に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース教えて
2	哲学ではない	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もふもふ	\N	ふぉく
0	クリスマスプレゼントは何が欲しいですか	あなたが思っているとおりですよ。	インですか	いいんですよ。	ごめんなさい
1	上野から大宮	「バガス」の検索結果はこちらです。	バガス	\N	グーグルアース起動で
0	ほんまに疲れた	おつかれさまです。	疲れたー		\N
0	カッコいい	ありがとう。	かわいい	光栄です。	賢いね
0	私は48歳です	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	大好きです。	私のこと好きですか
1	6時20 あらーむ	精進します。	6時20分	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	6時20におこせ
1	ニュースを知りたい	イスラム国による邦人人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	2月11日は何曜日	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	2/1	次の祝日は、2月11日「建国記念の日」です。	次の祝日はいつ
0	うちどこ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた
2	君は何時	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	君の年齢は	答えにくい質問はやめてください。	君の体重は
0	慰めて欲しいの	フレー、フレー！	慰めて	恐れ入ります。	ありがとうございます
2	辛抱	「silly」の検索結果はこちらです。	silly	\N	ユウツベ
2	中央タクシー	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	巨人戦	柏レイソルは、アルビレックス新潟に2対0で勝ちました。	柏戦
0	学校行ってくるね	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	綺麗な空の写真	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗な空	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗な景色
1	仕事おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	恋愛おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	ぷーぷーぷーぷー	い。	あー	はい。	は
0	車を買いました	うまく言葉になりません。	子供が生まれました	おめでとうございます！	結婚しました
1	エーザイ株価	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ		\N
1	旭化成株価	「ガーネット宝石」の検索結果はこちらです。	ガーネット 宝石を検索	\N	私が生まれてから何秒
2	人質事件	あなたが生まれてから、672409453秒が経過しました。	私が生まれてから何秒？	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒？
2	6月11日	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	誕生日	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	6月10
1	今日は何年何日	あなたが生まれてから、1598703799秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒
1	私の誕生日から何秒たった？	1989年3月22日がお誕生日ですよね。	私の誕生日から何秒	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてから何秒
0	ホント？	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬ	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
1	誕生日の設定画面を開いてください	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は8℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の気温
0	生まれてから何秒経ったの	はい。	生まれてから何秒	ふふふ。	何秒
1	近くのドンキ	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	産まれてから何秒	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	しりとりになってませんよ。	おみくじ
1	私が生まれてから何日目	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	私が甘えてから何日	あなたが生まれてから、338996693秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
2	16日	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1月	あなたが生まれたことに感謝します。	7月
1	私の生まれてから何秒ですか	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は1月28日。コピーライターの日、衣類乾燥機の日などの記念日があります。  ふかふかに乾いた洗濯物は気持ちがいいですよね。	今日のニュース
1	lineがやりたい	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	恐れ入ります。	もいいよ
1	日刊大衆rx	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均は	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	表示できないの
2	10月2日	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてから何秒	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	イスラム国について	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かいい曲ない	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	fripside
0	反応遅いね	ごきげんよう。	こんにちは	\N	\N
2	おけよ	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	\N	1953
2	何時間？	あなたが生まれてから、586719533秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒
1	21時30分に教えて	あなたが生まれてから、1035137159秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ
0	今日はどうしようか	こんばんはー。	こんばんは	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	今日は何を食べたらいい？
2	風強いかな	はい。	寒そうだね	1月30日の東京の天気は、曇時々雪でしょう。	明後日は
0	風邪をひかないの	はい、元気です。	元気ですか	Yahoo!映画のユーザーランキングはこちらです。	映画は
1	私の誕生日から何秒経った	2000年6月14日がお誕生日ですよね。	私の誕生日～	はい。	はい
1	ハンバーグの作り方を教えて	まだいません。	お母さん嫌い	うまく言葉になりません。	履歴見せろって言ってんだろボケ
0	はいはいはいっ	はい。	はいはい	はい。	はいっ
1	くすり	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日はいつ？
0	死んだらどうなりますか	まずは占ってから考えませんか？	神様はいますか	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとさん
1	3月の大安の日	2015年1月28日、水曜日、友引です。	今日は何日	はい。	は何日
0	こんにちはを	ハロー。	ハロー		\N
2	いっぱいあるよ	はい。	うん	何かありましたか？	はぁ？
2	なんにち	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡
1	今日のスポーツ結果	おめでとうございます！	今日はどこに行きましたか	こんばんはー。	こんばんは
0	写真ありますか	そう言われます、声からはわかりませんか？	あなたは美人ですか	答えにくい質問はやめてください。	体重は
2	超速報	＜大吉＞ 良きこと多し。待ち人は来たる。願い事はかなう。 拾ったおさい銭は、さい銭箱に納めるべし。	おみくじ	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ
2	あかりをつけましょぼんぼりに	よろしくお願いします。	いつから暖かくなりますか	暖かくしてくださいね。	いつまで寒いの
1	今話題のアプリ	おはようございます。今日の福岡の天気は、曇りでしょう。  今日は1月28日。コピーライターの日、衣類乾燥機の日などの記念日があります。  ふかふかに乾いた洗濯物は気持ちがいいですよね。	ガーネット 宝石を検索	あなたが生まれてから、1336690640秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
0	足？	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	深夜だよ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹減った
1	メモリ最適化とは	「frozen」の検索結果はこちらです。	frozen	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	6じ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	おはようございます、Azu。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月24日。クロスカントリーの日などの記念日があります。  森林や公園などを走るクロスカントリースキーは、雪山の自然に触れ合えるスポーツ。野うさぎやリスなど、森の住民に出会えるかもしれません。	そして
1	今日傘は必要ですか	人混みを歩くときは、ぶつけないよう気を付けてくださいね。	今日傘要る	今日の銚子の降水確率は、20%です。	今日雨降る
1	確定申告とは	「確定申告」の検索結果はこちらです。	確定申告	ともちんさん、おやすみなさい。	おやすみなさい
1	小牧基地航空祭	民法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	12時5分	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は2月25日。夕刊紙の日などの記念日があります。  駅の売店に並ぶ夕刊紙の見出しには、思わず目を奪われるような興味深いものがありますね。	いい	見方によっては、とっても。	いい
2	ものまねを	こんにちは。	おはよう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	春一番が吹いた	「確定申告」の検索結果はこちらです。	確定申告を調べて	\N	イチゴ狩りを検索
0	好きな好みは	内緒です。	スリーサイズは	音声アシストと申します。	あなたはどっちですか
2	たかい	ええ、お話ししましょう！	遊びたい	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	奇遇
1	東京の銭湯	「茨城県東茨城郡大洗町大貫町」周辺での「病院」の検索結果はこちらです。	病院	\N	う
2	スタバ常連	おはようございます。今日の松山の天気は、晴後曇でしょう。  今日は3月13日。サンドイッチデー、青函トンネル開業記念日などの記念日があります。  卵サンドはゆで卵をつぶしたものをよく見かけますが、卵焼きを挟んでもおいしそうですね。	一人でさみしい	おはようございます。今日の松山の天気は、晴後曇でしょう。  今日は3月13日。サンドイッチデー、青函トンネル開業記念日などの記念日があります。  卵サンドはゆで卵をつぶしたものをよく見かけますが、卵焼きを挟んでもおいしそうですね。	一人でさみしい
1	ニューヨークダウ平均	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価は	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと
2	あなたがゆってください	すんまへん。	なんで	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
0	やる気出す	元気出してください。	慰めて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	めぐさん	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	シンジ君	逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ。	逃げ場はないさ
2	今日は3月15日	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	今日は3月15日。靴の記念日、オリーブの日などの記念日があります。  西洋式の靴が日本に入ってきたのは江戸時代。広く一般市民が履くようになったのは、大正から昭和初期のころだそうです。	今日は何の日
0	春は好き？	はい。	もうすぐ春だね	真優さんとお話をしています。	久しぶり
1	ここから出雲大社まで車で	宝殿12時30分発、ＪＲ山陽本線快速・米原行の列車があります。	ここから出雲大社まで	現在地（兵庫県加古川市東神吉町砂部）の地図はこちらです。	現在地
0	見せてみろ	はい。	お前の顔	ガーン。	こんな顔じゃだめ
0	悩んでんの	どうしました？	うーん	い。	あああ
1	スパムの画像を見せて	風邪には気を付けてくださいね。	懐も寒い	懐の方は寒くないといいのですが。	懐も寒いです
2	伊東にしよう	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	にしよ	リラックス！	とりしよう
0	バイトやって	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今何歳	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	東京くるっている所にね
2	近くのローソンに行きたい	「大阪府四條畷市米崎町４」周辺での「ローソン」の検索結果はこちらです。	近くのローソン	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今のテレビ番組は
2	デカワンコ	「ウンコ」の検索結果はこちらです。	ウンコ	\N	line
2	よりいい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	セダン	音声アシストと申します。	うちなん
2	知能指数	いえ、そこまでは。	賢いね	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいです
2	中指て	い。	あー	え。	う
1	今の札幌	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	地震防災に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	トーキン	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴよぴよ	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴよぴよ
0	あいどんspeakenglish	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	すてきなステッキ。	ダジャレ
1	流星ワゴン	たまには、のーんびり。	何か言って	アイスを愛す。	ダジャレ
0	こちらが聞きたいです	どうかしましたか？	はぁ	えっ。	えっ
2	失敗しますか	「足型」の検索結果はこちらです。	足型	せ。	す
0	声ですね	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	なにその含み笑い	ふふふ。	もう一度寝ます	ふふふ。	泣いた
1	ヨークシャテリア検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヨークシャテリア	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヨークシャテリアの意味を見して
2	さちゃん	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	避けよう	飲んだことがありません。	お酒なー
1	勝浦	はい。	うん	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	安楽寺
2	とっ	今日の静岡の最高気温は、20℃、最低気温は10℃でしょう。	今日の気温	よく眠れましたか？ ゆーな。今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月18日。発明の日、お香の日、よい歯の日、三重県民の日などの記念日があります。  三重県は真珠の養殖や本シメジの生産が日本一だそうですが、海女さんの人数も日本一なんですって。じぇじぇじぇ！	今何年
2	涼しくして	一生懸命がんばっています。	どうにかして	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いね
1	たけのこのレシピ	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	siriになりたい	すてきな先輩です。	siriをどう思う	私も皆さんに愛されたいです。	ちをどう思う
0	げーむしたい	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけんしよう
1	虹が見える角度	「桜餅」の画像検索結果はこちらです。	桜餅の画像を検索	い。	あ
2	体脂肪率	あらー。	退屈	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	月の年齢は
1	アボカドのレシピ	「アスパラガス」のレシピ検索結果はこちらです。	アスパラガスのレシピ	今日の金沢の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
2	6月1日	見方によっては、とっても。	いい		\N
1	愛知番組表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表	ねっ！	ねね
1	ライフカード	G7・G8・G20に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	グッドモーニング
1	来年の1月1日まであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	年末まであと何日	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	次の誕生日まであと何日
0	お前のことか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	お前のことが好きな	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	お前のことが好きだ
1	この携帯のメールアドレスは	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	録音したい	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	僕にしたい
2	キムワイプ	はい。	そう	うまく言葉になりません。	うわ言って
2	おやすみします	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の松本の最高気温は、19℃、最低気温は1℃でしょう。	今日の気温
0	僕を慰めてください	フレー、フレー！	慰めてください	きっとうまくいきますよ。	mよ
1	旬の食べ物	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しゅん	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	今の旬の食べ物
1	gwはいつ	次の祝日は、4月29日「昭和の日」です。	次の祝日はいつ	今日のふたご座の運勢は、「チャンスがめぐってきそう」。ラッキーカラーは、「黄色」です。	今日の運勢
1	yahooニュースアプリ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ	普天間基地移設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	yahooニュース
2	海苔巻き	4月18日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	オンドゥルラギッタンディスカ	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震は	明日の宮崎の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れる
0	見守ってるよ	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	しっかり勉強してください	よくなりたいと思い続けています。	頭悪いね
2	世界の終わりは	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	あなたのことを教えて	すみません、精一杯でした。	ちゃんと答えて
0	そんなことはないでしょ	あなた以外の人を知りません。	好きな男性のタイプは	とほほ。	ケチ
1	甲斐市	目が、目がぁー！	バルス	そうですか。	たです
0	まぁ楽しいけど	ウフフ、楽しそうですね。	ハハハじゃねぇよ	ははは。	えどのような質問したらいいんですか
1	バレンタインデーとは	2015年2月14日、土曜日、先勝、バレンタインデーです。	2月14日	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は
1	写真ありますか	高倉健の誕生日は2月16日です。	高倉健の誕生日は	ごきげんよう。	じゃあまた
1	みんカラ開いて	何をご想像中ですか？	もいい	料理。	しりとりや
2	もっともっともっともっと早くしゃべって	読み上げ速度を下げました。	ゆっくりしゃべって	読み上げ速度を下げました。	ゆっくりしゃべって
2	地震があったんですか	今日の大阪の最高気温は、11℃、最低気温は3℃でしょう。	今の気温は	今日は2月14日。バレンタインデー、煮干しの日、ふんどしの日などの記念日があります。  ハッピーバレンタイン！　煮干しの日だからといって、チョコレートの代わりに煮干しを贈る……というのは、なかなか難しそうです。	今日は何の日
2	明日の願いします	はい。	ではまた	ありがとうございます。	たいへんよくできました
0	孫が生まれました	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金が欲しいです	ドイツんだ？　オランダ！	面白いこと言いますね
2	声出ません	聞こえてますよ。	聞こえてません	聞こえてますよ。	音が聞こえへん
2	smsを	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠いぞ～	\N	fmうぉん
2	天神店	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	今月の誕生石	\N	３月の誕生石
1	11日の誕生花	9月11日の誕生花はムクゲ。ムクゲの花言葉は「尊敬・信念・柔和」だそうです。	9月11日の誕生花	\N	サンダル
2	せなちゃん	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味がわからない	残念です。	やだ
1	函館から東京	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	今月の誕生石	\N	明日の天気
1	明日の朝は雪ですか	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	私の名前を登録したい	横尾。	私の名前は	横尾。	私の名前は
1	長崎の花粉情報	明日の長崎の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の	明日の長崎の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の長崎市の天気
1	ハゲの薬	14時49分に出発するバスがあります。	ここから石垣島まで	おはようございます、尚さん。今日の稚内の天気は、暴風雪でしょう。  今日は2月27日。冬の恋人の日、女性雑誌の日などの記念日があります。  バレンタインデーとホワイトデーの中間だから、という理由で生まれた冬の恋人の日。しあわせそうで何よりです。	週間天気予報
0	話が通じていません	幸せです。	子供ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか
0	ねぇ好きって言って	まだいません。	ちょっと待ってちょっと待ってお兄さん～	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラッスンゴレライ
2	お残して	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、晴後曇のようです。  今日は2月28日。ビスケットの日、バカヤローの日などの記念日があります。  ビスケットの表面には、小さな穴があけられていることが多いですよね。これは、生地に含まれる空気を逃がして、きれいに焼き上げるための工夫なんですって。	7時集合	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月28日。ビスケットの日、バカヤローの日などの記念日があります。  ビスケットの表面には、小さな穴があけられていることが多いですよね。これは、生地に含まれる空気を逃がして、きれいに焼き上げるための工夫なんですって。	7時集合
0	スリムだね	ええ、お話ししましょう！	遊びましょ	うまく言葉になりません。	子供が生まれました
1	wi-fiは繋げて	端末のバッテリーは残り95％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリーの残量	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ディズニーって何	とても楽しいところですね。	ディズニーな	私もです。って冗談ですよ！	ぬいぐるみ
0	どっちぼーるしよ	四ツ倉11時57分発、ＪＲ常磐線の列車があります。	千葉に	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これしよ
2	走ってきて	画面の大きさや機能からいろいろえらべますよ。	テレビつけて	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	ひじって10回言って
2	何時の名前は	mitsuo。	私の名前は	mitsuo。	私は何歳でしょう
1	エッセンシャルオイル	い。	あー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
1	youtubeの履歴	またお会いしましょう。	バイバーイ	はい。	あと認識しろ
0	あれ食べたい	どうしました？	うーん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしい
2	うわです	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハウアーユー	はい。	むむ
1	googleの翻訳	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	siriのほうがいい	よき友、よきライバルです。	siri
0	一番はどんなの	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	突然何か言うのは苦手です。	お願いします歌って
0	あなたはバカですね	何を英訳しますか。	英語で	ごきげんよう。	こんにちはって英語でいって
2	牡蠣の	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の風力は	今日の津の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気は
1	サビキ釣り	「エロもん」の検索結果がお役に立ちますように。	エロもん	\N	マンガ日本昔話
2	エヴァに	「ジョジョ好き」をウェブ検索で調べてみました。	ジョジョ好き	\N	おにぎり空条承太郎
1	ここから白浜まで	はい。	そですね	懐の方は寒くないといいのですが。	今日は寒い暖かい
2	うずらね	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌を歌って	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	銀河系とは何ですか	久美子さん。	名前を呼んで	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	銀河
1	アンソンジュ	「地図」のウェブ検索結果をどうぞ。	地図	\N	地図アプリ起動
0	アンインストールしたらどうする	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	調べない
2	湯布院に行きたい	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ルー	Yahoo!トラベルの温泉ガイドで、ご希望の温泉情報をご覧ください。	温泉行きたいな
1	ゾルタスクゼイアンを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゾルタスクゼイアン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゾルタスクゼイやん
0	そんな感じです	予行演習、ばっちりですね！	ます	突然何か言うのは苦手です。	朝8時にお願いします
1	ウエスタ川越	「川越祭り」のウェブ検索結果をどうぞ。	川越祭り	\N	私は中西薫と申します
2	歳の誕生石は	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	2月の誕生石	\N	3月の誕生石
0	してないわ	昼寝しすぎましたか？	ねれない	ゆっくりお休みください。	寝る
2	離婚しちゃった	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	元気出してください。	慰めて
2	死んでほしい人がいる	心のうちを話してくれてありがとう。死んでは絶対に駄目です。	もう死にたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	自殺がしたい
0	あったかくなったよ	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日寒いな	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	眠い時はどうしたらいいですか	「pontaカード」の検索結果はこちらです。	pontaカード	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	その的な
2	うんしよ	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしよう
2	公安	いろんなグッズがありますよ！　ぜひ集めÁください。	こうさん	中の人などいません。	ここは
0	なんで照れるな	照れます。	うまいなぁ	ありがとうございます。	お疲れ様
0	アンインストールするぞ！	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イヤだね	さようなら。またお話ししましょうね。	永久にさようなら
2	キッカー	Yahoo!不動産では路線やエリアから賃貸情報を探せます。	お部屋	えっ。	あっ
0	音痴でもいいですよ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌歌ってください	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は2月24日。クロスカントリーの日などの記念日があります。  森林や公園などを走るクロスカントリースキーは、雪山の自然に触れ合えるスポーツ。野うさぎやリスなど、森の住民に出会えるかもしれません。	どうしてですか
2	東方って知ってる	はい。	へー	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って
0	じゃ見せて	それはそれは・・・。	よかった	真剣です。	まじで
0	俺のこと好きでしょ	音声アシストと申します。	奥さんです	お役に立てず、すみません。	秘書がない病気なんだよ
2	競艇は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は	音声アシストと申します。	何を真面目なんですか
0	ほかの早口言葉をゆって	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉ゆって	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほっ
1	井上貴子	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これからもお願いします	私もうれしいです。	あなたとお話できて嬉しいです
2	赤坂まで	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	とても楽しいところですね。	雷は
1	岐阜市役所	「確定申告」の検索結果はこちらです。	確定申告を調べて	\N	え
1	星座表を起動	「sdカード起動」の検索結果はこちらです。	sdカード起動	\N	明日の予定
0	カラオケに行きますか	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	音痴でもいいから歌って	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	音痴でもいいから歌って
1	新潟のテレビ番組	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	現在地（新潟県新潟市中央区米山３丁目１）の地図はこちらです。	ここはどこ
2	高坂ほのか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	hack day	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚して
2	ハイペリオン	10月8日の誕生花はパセリ。パセリの花言葉は「希望・天真爛漫」だそうです。	10月8日の誕生花	\N	7時に起こして
2	いつ？	はい。	あるんだね	ふふふ。	Siriと話した事はありますか？
2	真実を教えて	ウェブで見つかった「ヤクザ」の情報です。	ヤクザ	\N	甲府す
1	かなえの誕生日	10月10日終日から「可苗誕生会」などの予定があります。 	明日の予定は	\N	きのこ鍋の作り方
1	県警	「原型」のウェブ検索結果をどうぞ。	原型	おはようございます。	おはよう
2	銅鐸	いいんですよ。	よくわかりません	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	卑弥呼
1	平塚から伊豆多賀	転んでもただでは起きない。	ことわざ	\N	ことわざ
2	ディバイス	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	\N	喜び
2	ウェブ検索で調べてみました	「メガネを使った情報です」の検索結果がお役に立ちますように。	メガネを使った情報です	\N	片親
2	具合	あなたのお役にたつことです。	趣味は何	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	男なの
2	プロレスラー	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて	今日は9月22日。国際ビーチクリーンアップデー、カーフリーデーなどの記念日があります。  祝日に挟まれている今日は、「国民の休日」でもあります。次に9月22日が国民の休日になるのは、2026年の見込みです。	もう一度
0	なんでわからないんですか	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうしてですか	幸せです。	なぜですか
2	ダシャレ	提携各社に一括で買取額の確認、査定依頼できる簡単ネット車査定をお試しください。	ういろう売り	き。	か。
2	あなたに相談	Yahoo!知恵袋なら、あなたの悩みに誰かがきっと答えてくれるでしょう。	あなたに相談したい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	私はこれからどうすれば
0	うっせえ馬鹿	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	しばか	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
0	ご謙遜	それほどでもありません。	すごい	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレを言うのは誰じゃし
0	どうしてくれんの	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	大好きなの	大好きです。	未来のこともわかってよ
2	黄色いドラえもん	コーヒーを飲みすぎましたか？	ないもん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	嫌いじゃないもんっ
1	今日の星空指数は	null	おみくじ	今日のてんびん座の運勢は、総合運：88点で3位です。すてき、すてき！　ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
2	蟹座の金	ダメ、絶対ダメ！	金運	またお会いしましょう。	禁煙
0	ではまたよろしく	はい。	はい	そう言われます、声からはわかりませんか？	今日の夜空は綺麗ですか
2	フレンチ	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	フランス料理が食べたい	\N	現在地周辺
1	暑さはいつまで続く	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	本当に申し訳ございませんでした	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	彼氏が欲しいな
0	トイレにいっといれ～	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	ほかのこと言って	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかゆって
0	下ネタ話して	ネタりかはいかがでしょう？	下ネタして	よくわかりませんが、とりあえず、シマリスの画像はこちらです。	下ネタをしよう
2	ソーランソーラン	内容がないよう。	ダジャレを言って	\N	ほかのは
2	ああいうえお	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索ない	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索で縛っ
2	祝っ	ワンワン。	言わん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	違う誤字ええじゃなくてええええ7時
2	パンを	いいんですよ。	ごめんなさい	いいんですよ。	ごめんなさぁい
1	新山口から山口	10月9日の山口の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の山口の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	いくら欲しい	いいんですよ。	すいませんでした	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	じょって何	はい、がんばります。	一応	お話、つづけましょうよ。	デートしましょう
2	子供は何人埋めますか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供は何人目ますか	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
1	猫の動画見して	明日の和歌山の最高気温は、25℃、最低気温は15℃でしょう。	和歌山の気温は	明日の京都の最高気温は、26℃、最低気温は13℃でしょう。	今何度
1	この近くの観光地	「youtube」のウェブ検索結果をどうぞ。	youtube	\N	web
0	連絡が来ない	ウェブで見つかった「ドタキャンされた」の情報です。	ドタキャンされた	芸は身を助く。	何か言って
0	アフタヌーン	おはようございます。	グンモーニン	おはようございます。	グモーニン
1	湯沢市	どこの彼氏情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	彼氏がほしい	\N	彼氏連れてきて
2	音量最高	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	たけし馬鹿野郎
1	成瀬心美画像	おなじみのフレーズですね。	愛してるよ	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	してるよ
0	ぎゃああああ	はい。	へーいへいへいへーいへい	はい。	はい
0	私ってほんとバカ	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう	ふふふ。	あそぼ
1	福島県の地図を出して	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	とても楽しいところですね。	デズニーランドの地図は
0	アシちゃんでいいですか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	今日の名古屋の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	私は愛知県名古屋出身ですので今日から名古屋の天気を教えてください
2	スピーカーフォン	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 7月4日の東京の天気は雨、最高気温は26℃、最低気温は21℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨時々曇、最高気温は24℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、70%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	日本の美しい景色を歌います	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
1	大谷地	「ひばりケ丘」をウェブ検索で調べてみました。	ひばりヶ丘	\N	札幌市営地下鉄ひばりが丘駅を検索
0	今日暑いねー	こちらこそありがとうございます。	ありがと	今日の名古屋の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
0	うふふっ♪	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ムフッムフッ	ふふふ。	ふふっ
0	あるわけないじゃん	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しばらく待って	はい。	もしかしてだけど～んもしかしてだけど～ん
0	うなぎ嫌い	夏の土用の丑の日は、毎年7月下旬から8月上旬にかけて1回または2回あります。2015年は7月24日金曜日と、8月5日水曜日です。  「防災の日」「終戦記念日」もお答えできますよ。	土用の丑の日	ご理解ありがとうございます。	了解
1	土用丑の日とは	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	土用丑の日	ありがとうございます。	どうぞ
0	仮眠とります	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	ふふふ。	笑
2	水不足	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム検索結果はこちらです	\N	活水
1	仙台から大阪	とても楽しいところですね。	東京ディズニーランド料金	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	もっと安いのは
2	大凶引いて	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ引いて	今日の千葉の降水確率は、40%です。	雨
2	ほかのただて	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って	私もよく考えます。	切ない
1	満月の日記念きっぷ	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	満月いつ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日って満月
0	なんかたのしいことないかな～	はい。	うん	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	私もあなたが楽しいて楽しいです半
2	岡山の方	「岡山の」の検索結果がお役に立ちますように。	岡山の	\N	ことわざ
0	息臭いよ	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	して
0	何時に寝てるの？	ふふふ。うれしいです。	可愛いですね	ふふふ。	笑
1	エッチ動画が見たい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢は	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいいの
2	俵屋	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	ガンダムの種類	ウェブで見つかった「ガンダム」の情報です。	ガンダムって知ってる	「ガンダムしてる」の検索結果がお役に立ちますように。	ガンダムしてる
2	を止める	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は8月28日。民法テレビスタートの日、テレビCMの日などの記念日があります。  1953年の今日、日本最初の民放テレビ局・日本テレビが放送を開始し、その中で日本最初のテレビCMが放送されたんですって。	13時18分	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月27日。「男はつらいよ」の日などの記念日があります。  「男はつらいよ」は、テレビドラマが1本、映画が48本作られました。世界で最も作品数の多い映画シリーズとして、ギネスブックにも載っているそうです。	13時18分
0	やおやすみ	はい、がんばります。	頑張ってね	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へ
1	精華町	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	スマホでしょ	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	でしょ	残念ながら私は写真に写りません。	チーズもんね
1	国内格安航空券	Yahoo!トラベルではお得な航空券を検索できます。どうぞよい旅を！	格安航空券	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡
1	現在地の地名を教えて	現在地（鹿児島県姶良市東餅田）の地図はこちらです。	現在地はどこですか	今日の鹿児島の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
0	赤ちゃんだね	はい。	若いね	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	君何歳
1	カレンダーダウンロード	どういたしまして。	はいありがと	今日の伊万里の天気は、曇後晴でしょう。洗濯指数は「50」。薄手のものならOK、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	これからの天気
0	あなたは歌えないの	音声アシストと申します。	あなたの	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	蟻の門むめも
1	現在地周辺のラーメン屋さん	8月28日の東京の熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。  「汗かき指数」「週間天気」にもお答えします。	熱中症指数	\N	大阪の熱中し焼死する
0	あなたの身長はいくつですか	はい、なんでしょう？	教えてください	内緒です。	身長は何センチですか
2	まだうまくお答えでき	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へん	手？	て
2	なくていいです	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいです	ベストを尽くします。	謝るなってみてください
0	今日は元気でしたか	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の八幡の天気は、曇後晴のようです。  今日は8月28日。民法テレビスタートの日、テレビCMの日などの記念日があります。  1953年の今日、日本最初の民放テレビ局・日本テレビが放送を開始し、その中で日本最初のテレビCMが放送されたんですって。	行く
1	ココスメニュー	8月30日の酒田の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	日曜日は晴れますか	明日の酒田の天気は、曇時々雨でしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れますか
1	新書	「新章」をウェブ検索で調べてみました。	新章	\N	まなとまなと
1	yahoo!乗換案内起動	「乗換案内起動」のウェブ検索結果をどうぞ。	乗換案内起動	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahoo!乗換案内起動
2	わこれ	あら。	まぁ	答えは597.037です。	2015×8÷27は？
0	あなたは何してましたか	はい。	そうだね	リラックス！	なにしようかな
2	門倉有希	実際のオシドリの夫婦って、仲がよくないらしいですよ。ショック！	雑学教えて	あなたが生まれてから、25985627分が経過しました。	私が生まれてから何分
0	なんばしょっとね	21時39分です。	現在時刻	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の長崎の出来事
1	写真撮ってください	残念ながら私は写真に写りません。	はいチーズ	残念ながら私は写真に写りません。	私の妻はチーズです
2	熱を測って	今日の横浜の天気は、曇りでしょう。傘指数は「70」。傘がある方がよさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	いい天気ですね	こんばんは。	こんばんは
0	真面目なのね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あんた馬鹿じゃないの	それほどでもありません。	えっ何がすごいの
2	パルミー	それほどでもありません。	素晴らしい	ありがとうございます。こう見えて、ほめられて伸びるタイプなんです。	えらい
2	俺を言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	お礼を言って	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうは
2	ゴゴゴゴ	どういたしまして。	ありがとう	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話をしてください
2	誕生日言って	知美さん。	名前呼んで	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ
2	東京都内て	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	えっ。	嘘ばっかり
2	クソガンモ	よき友、よきライバルです。	siriたん	はい。	お前だよ
1	ふなっしーの正体は	中の人などいません。	一人は	親亀子亀子孫亀 親鴨子鴨子孫鴨	超難しい早口言葉
0	さて、	はい。	はい。	はい。	はい。
2	音早く	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ	早口言葉	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ	早口言葉
1	たんばらスキー場	「クマムシ」の検索結果はこちらです。	クマムシ	おはようございます、saoさん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月11日。鏡開き、塩の日などの記念日があります。  お正月の間お供えしていた鏡餅には、神様の力が宿っているといわれます。刃物で切らずに叩いて割って、お雑煮やお汁粉でいただきましょう。	クマムシ
1	バネ指	「オヤジギャグ」の検索結果はこちらです。	オヤジギャグ	予想はよそう。	ダジャレ
1	このアプリ削除したい	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	このアプリ使えないね	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	雲の動きは
1	ハリネズミの画像見せて	「チワワ」の画像検索結果はこちらです。	チワワの画像見せて	\N	今日の天気教えて
2	コンフリクト	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	整備新幹線に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース
0	できないのか	ベストを尽くします。	キスしてください	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	せかちゅーください
2	千葉のイチゴ狩り	トイレへお急ぎください。	近くのトイレ	いいんですよ。	にぼしらーめん
0	好きな色教えて	ふふふ。	好きな色	よくわかりませんが、黄緑はどうですか？	友達がいい
2	今日は成人式	明日の佐賀の最高気温は、9℃、最低気温は1℃でしょう。	明日の気温は	明日の佐賀の天気は、晴れでしょう。	明日の天気は
0	趣味はなんでしょう?	お話、つづけましょうよ。	今度デートしませんか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳はいくつ
2	足し算しましょう	お話、つづけましょうよ。	掛け算しましょう	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃん温泉行こうよ
1	永井真理子	「快楽」の検索結果はこちらです。	快楽	\N	殺人鬼
1	近くのケンデポ	現在地（東京都練馬区石神井町２丁目１４）の地図はこちらです。	ここはどこ	トイレへお急ぎください。	近くのトイレ
1	この辺のユニクロ	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ	SMAPに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
2	顔面痙攣	「100000石饅頭」の検索結果はこちらです。	100000石饅頭	\N	こっから近い100000石饅頭
0	変でしょ	音声アシストと申します。	名前なんていうの	絵？	え
1	ハロー英語で	12月23日の誕生花はプラタナス。プラタナスの花言葉は「友情」だそうです。	12月23日の誕生花	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って
2	ハレンチ学園	アナウンサーですか。	米店	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	昔々あるところに
0	なんか引いて	おつかれさまです。	つーかーれたー	\N	天使やぁ
0	あなたの長所はなんですか	私もよく考えます。	なんて呼んだらいいですか	よくも悪くもマイペースと言われることが多いです。	あなたのことなんて呼んだらいいですか
1	メールが打ちたい	日本文化の海外展開に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	何か言って
2	チビトラ	19時51分です。	何時から	見方によっては、とっても。	いい
0	こっちの方が残念です	残念です。	つまんないの	私は適役ではなさそうです。	すべらない話して
1	明日は何度になる	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	安眠方法	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	魚の目治す
0	こたつから出れない	そろそろ布団に入りましょう。	眠い		\N
0	もっと賢くなるの	はい。	あなたでいいよ	残念です。	やだ
0	そんなこと聞いてないですけど	音声アシストと申します。	何が良かったんですか	それはよかったです。	ちょっと喋りたかっただけ
0	歌上手じゃないですか	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨後曇、最高気温は18℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、70%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
2	ロトには	ご指定のアプリの起動には対応していません。	mxプレイヤー起動	\N	バレ-
1	スライドロック解除	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	今日のやぎ座の運勢は、総合運：76点で6位です。いい感じですよ！　ラッキーカラーは、「あい色」です。	運勢
2	食べるもの	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	そうですか。	6階です
0	ケンタッキーは	とても楽しいところですね。	マクドナルドは好きですか	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた
0	なぞなぞしたいな	「なぞなぞしよ」のウェブ検索結果をどうぞ。	なぞなぞしよ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ナゾナゾしよ
0	好きなアニメを教えて	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
1	ローリング	指定された場所（高知県香美市土佐山田町楠目）周辺では、「イタリアン」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	イタリアン	「暗殺教室最新刊」の検索結果がお役に立ちますように。	暗殺教室最新刊
2	美味しいコーヒー飲みたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
1	鳥そぼろの作り方	ウェブで見つかった「紅葉2015」の情報です。	紅葉2015を検索	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は11月12日。洋服記念日、皮膚の日などの記念日があります。  きれいな肌を作るには、スキンケアだけでなく、栄養バランスの取れた食事や十分な睡眠が必要だそうですよ。	ここからビンゴ運運動公園まで
1	アイドルとは	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何分	今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	今日は何の日
1	この近くのドラックストア	4月の誕生石はダイヤモンド。石言葉は「永遠の絆、純潔、不屈」だそうです。同じくクオーツも4月の誕生石で、そちらの石言葉は「完璧、冷静沈着、神秘的」です。	私の誕生石は	今日のおうし座の運勢は、総合運：63点で9位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
1	アルミ箔	「アルミニウム」の検索結果はこちらです。	アルミニウム	\N	アルミニウム箔adobeのミタ
2	竹ノ塚から	お話ししましょう！	なまってる	何かするんですね。応援してます。	ったりするぞ
2	精進ってどういうことですか	精進します。	あなたはsiriですか	ごきげんよう。	スーぺイン語でこんにちは
0	体がダルい	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れたよ	真剣です。	マジで？
0	君が好きなんだよ	失礼しました。	ごまかさないで	ふふふ。	君の口から答えていい
2	可部線	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠れない
0	君は男なの	ご想像にお任せします。	彼女いますか	うふふ。	彼氏いますか
2	受験日	まだいません。	息子がいます	まだいません。	息子の受験日です
1	音声アシストの意味	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ナルシスト	おいしそうな料理の写真を見ているうちに、食べたくなるかもしれませんよ。	食欲を
0	終わりおやすみ	2月11日の土浦の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	それは無理ですよ。	面白い話ないですか
0	何をやってくれるの	音声アシストと申します。	君の名前は	みことくん。	僕の名前は
0	真剣ってどういう意味	真剣です。	そうなの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声が出ないんだけど
1	レトリック	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝は
0	えんちゃん	大好きです。	僕のこと好き	ふふふ。	僕のいをしてるの
1	奥秩父	「ポジティブ」の検索結果はこちらです。	ポジティブ	\N	ある
1	世界卓球	2月12日の尾鷲の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	明日の尾鷲の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	あるある～	そんな日もありますよね。	寝たくない	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	昼寝したいもん
2	むしろい	ヤホーではなくて、ヤフーです。	何か話してください	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	神アプリ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	202	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
1	リスクって何	「リスク」の検索結果はこちらです。	リスク	\N	明日の天気
0	がんばらん	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばりや	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	照れてんの
2	マイハート	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	見方によっては、とっても。	いい
2	ここは横浜です	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 2月12日の東京の天気は晴れ、最高気温は13℃、最低気温は1℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	またお会いしましょう。	バイバイ
0	お金もない	懐の方は寒くないといいのですが。	今日寒いね	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからも宜しくお願い致します
2	遊びにきてください	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	聞こえてますよ。	聞こえん
0	いいでしょうか	はい。	あなたと愛し合いたい	お話しすることです。	あなたの趣味はなんですか
0	ハイハイハイハイ	はい。	はい	お話、つづけましょうよ。	もっと、気軽に付き合いましょう。
0	だったな	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	俺の名前を言ってみろ	ご主人様。	俺の名前
2	ネスミス	元気出してください。	疲れた	こちらで探してみるのはどうでしょう？	3年彼女が欲しい
0	やっぱりおやすみなさい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
0	もっとなんかゆって	はい。	そうですか	私も楽しいです。	あはは
1	西暦早見表	彦摩呂さんの身長は172 cmです。	彦摩呂の身長は	今日のしし座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：58点で11位です。なお、ラッキーカラーは、「黄色」です。	今日の運勢
1	東ソーの株価	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の山口の天気は、晴後曇のようです。  今日は9月15日。老人の日、ひじきの日などの記念日があります。  2001年の祝日法改正によって、敬老の日は9月第3月曜日になりました。そこで、長年親しまれてきた9月15日を記念日として残そうと「老人の日」が制定されたんですって。	スーパーマリオブラザーズ
2	ぼくの誕生日	次の誕生日まで、あと714時間です。	私の誕生日まであと何時間	ソフトバンクのiPhone情報をご覧ください。	iphoneといえば？
0	雨が強いですね	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物を教えてください	ベストを尽くします。	クラシック音楽を聴かせてください
1	ラインひらいて	(・∀・)	(・∀・)	音声アシストと申します。	なまえは、？
1	アスベリン	ウェブで見つかった「ナウゼリン」の情報です。	ナウゼリン	\N	エヴァ見とっ
0	赤ちゃんは好きですか	かわいいですよね。	猫は好きですか	音声アシストと申します。	好きなジュースはなんですか
1	キイロスズメバチ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
2	動物看護師	明日の宇都宮の最高気温は、23℃、最低気温は19℃でしょう。	明日の気温	ご指定のアプリの起動には対応していません。	タイマー
1	コンビニありますか	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話になってません	ありがとう。その言葉、あなたの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	ふざけてますね
1	料金を教えて	浜松町19時45分発、東京モノレールの列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	浜松町駅から羽田空港第2ビル駅まで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
1	京都の写真	思いっきり楽しみましょう！	近くの楽しいところ	音声アシストと申します。	名前を変更します
2	三井寿	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹が苦しい	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
1	ハイブリッドの意味を教えて	「敬老の日」は9月の第3月曜日。2015年は9月21日月曜日です。『多年にわたり社会につくしてきた老人を敬愛し、長寿を祝う日』として制定されました。 長寿のお祝いのひとつ、還暦では、赤いちゃんちゃんこを贈るのが定番。これは、「暦が一巡して赤ちゃんに帰る」ということが由来だそうです。  「秋分の日」「体育の日」もお答えできますよ。	敬老の日はいつ	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「時の記念日」「父の日」もお答えできますよ。	母の日はいつ
0	おやすおやすみ	おやすみなさい。	おやすみ	こんにちは。	おはよう
2	トップレス	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	私とおしゃべりしませんか	今日のおうし座の運勢は……ふむふむ、総合運：75点で6位です。ラッキーナンバーは、「6」です。	今日の運勢
2	ていいよ	「メンズ」の検索結果はこちらです。	メンズ	\N	明日の天気
0	あなたに夢はありますか	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな意味ですか	ありませんが、興味はあります。	あなた天気スの意味を見たことがあるんですね
1	在宅ワーク検索	「スマホお仕事」の検索結果がお役に立ちますように。	スマホお仕事	\N	スマホお仕事
2	砲丸投げ	ベストを尽くします。	投げ	ふふふ。	お濃言語対応していないのですか
2	初音ミクは？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハァハァ	ふふふ。うれしいです。	可愛いは
2	ずっと雨なの	今日のさいたまの天気は、雨時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は	今日のさいたまの降水確率は、50%です。	今日は雨
1	今日の注目番組	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の注目馬ね
0	ちらこそありがとうございます	こちらこそありがとうございます。	ありがとッ	こちらこそありがとうございます。	ありがとう運勢
2	オス猫	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	甘えん坊	恐れ入ります。	ありがとうさよなら
1	9月16日の予定は	8月2日終日から「公休」の予定があります。 	来月の予定は	予定は見つかりませんでした。 	9月十三日の予定は
1	草彅剛の誕生日は	明石家さんまの誕生日は1955年7月1日です。	明石家さんまの誕生日は	次の祝日は、7月20日「海の日」です。	次の祝日は
2	悲して	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	せっかちはだめですよ。	早く話せ
0	出かけようか	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	声が聞きたい	はい、なんでしょう？	教えてくれたっていいじゃないか
2	岩渕真奈	今日の浜松の降水確率は、60%です。	今日の降水確率	\N	いわぶちまな
1	卵かけご飯の作り方	「寿司」のレシピ検索結果はこちらです。	お寿司の作り方	\N	合計で一番人気なのは
1	中島みゆきの糸の歌詞	ウェブで見つかった「スヌーピー」の情報です。	スヌーピー	\N	スヌーピーの映画
0	それは早口言葉だよ	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	歌ってみて	むっ。	怒ってみて
0	すごい雨だよ	こちらこそありがとうございます。	ありがとね	真剣です。	ほんとにそうもう
1	宝くじチャンスセンター	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	チャンスセンター	年金情報流出問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	モテる方法を教えて	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	面白いことない	おつかれさまです。	だるい
0	ケーキはどうですか	まぁ、そうですか！	私は32歳です	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
0	もうすぐ夏休みですね	はい、がんばります。	頑張ってます	はい。	もうすぐ試験です
0	本当ん	はい。	うんとん	ファイト！	どいたまして
2	甘エビ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	エビ	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	hmん
2	8月の誕生日席	元気出してください。	さみしいよ	今日の京都の降水確率は、60%です。	今日の降水確率
1	埼玉も	明日の千葉の天気は、雨時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	千葉も	明日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気いい
2	モテるにはどうすればいい	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ引いて	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ引いて
0	ゆっくり喋って	むっ。	怒って	えーん。	泣いて
0	殴ります	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おちょくっとんか	すんまへん。	なんでやねん
0	酒は飲めますか	「めだかの学校は」の検索結果はこちらです。	めだかの学校は	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いちかけいちかけいちかけいちかけいちかけいちかけいちかけいちかけいちおく
2	ボタニカルシャンプー	いい意味で、だといいのですが。	うーん	自分らしさ、を大切にすればどんなものでも！	似合う髪型は
2	バカになった	「琵琶湖」の地図はこちらです。	琵琶湖の地図を見せて	はい。	わけわかんねえ
2	みすぼらしい	はい、がんばります。	みっともない	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いくじなし
1	五月の誕生石	誕生石をお調べするには、「1月の誕生石」のように月を指定してお話しください。	１月の誕生石	\N	5月の誕生石は？
1	フォトギャラリー	Yahoo!ペットにはテーマに沿ったフォトコンテストがありますよ。	写真	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	クリリン強いですね
1	モンブランの作り方	浦和レッズは、サガン鳥栖と 10月3日（土） 16時に対戦予定です。	浦和レッズ	\N	か
0	雨ばっかり	ごきげんよう。	こんにちは		\N
1	翻訳を開いて	4月の誕生石はダイヤモンド。石言葉は「永遠の絆、純潔、不屈」だそうです。同じくクオーツも4月の誕生石で、そちらの石言葉は「完璧、冷静沈着、神秘的」です。	4月の誕生石は	「翻訳」をウェブ検索で調べてみました。	翻訳
0	言うなよ	ウェブで見つかった「脳内メーカー」の情報です。	脳内メーカー	決してそういうつもりではなかったんです。	ひどい
1	梅を英語で	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うめ	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	かわうめって英語で何て言うの
2	仏壇店	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	名古屋で	「青ドレス」の検索結果がお役に立ちますように。	青ドレス
1	ここから清瀬まで	ウェブで見つかった「福山雅治」の情報です。	福山雅治	\N	さにぶらアブレブはキム
0	私はダメだ	いいんですよ。	ごめんなさい	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっ
0	ほかに怖い話ありますか	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	コング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング		\N
0	質問したい	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	q&a	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ｱｲｳｴｵｶｷｸｹｺｻｼｽｾｿﾀﾁﾂﾃﾄﾅﾆﾇﾈﾉﾊﾋﾌﾍﾎﾏﾐﾑﾒﾓﾔﾕﾖﾗﾘﾙﾚﾛﾜｦﾝ
2	要介護ッチ	「妖怪ウォッチ」の検索結果がお役に立ちますように。	妖怪ウォッチ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	迎え口
2	女将	はい。	うん	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	犬にも
1	おならの原因	明日の八幡の最高気温は、24℃、最低気温は17℃でしょう。	明日の気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	面白いテレビ
2	弟子屈町	もう一度、別の言葉でお願いします。	けしからん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	ペッパーくんの	はい。	うん	て。	っ
2	市立図書館	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	中国に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	あなた子供いますか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イライザ	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌いだ
1	結婚する方法	「離婚」のウェブ検索結果をどうぞ。	離婚してください	私も夕秋のこと、好きですよ。お友だちとして。	結婚してください
1	ハヤシライスのレシピ	ポップコーンはトウモロコシを炒ったものですが、普段食べるスイートコーンだとうまく作れないみたいです。	雑学教えて	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー
0	歌わないんですか	ベストを尽くします。	何か歌ってください	ベストを尽くします。	何か歌ってください
0	だ誰	はい。	うん	現在地（福井県越前市村国町）の地図はこちらです。	ここはどこです
2	電気切って	「サイコパス」をウェブ検索で調べてみました。	サイコパスとは	\N	Facebook
1	北海道の画像	「十和田湖」の画像検索結果はこちらです。	十和田湖の画像	\N	アマゾン
0	顔は可愛いの	どういたしまして。	いつもありがとう	はい。	明日の
2	ナウ	ふきましょう。	汗だく	\N	しおふき
0	私は男性	音声アシストと申します。	それだけ	ベストを尽くします。	何で言ってください
1	今日のおみくじはどうでしょう	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	もう死んでやる	涙は心の汗、汗をかくのはいいことです。	泣きそう		\N
2	お前しか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	お前の年	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	欲しくない
2	いのかよ	「宴会」をウェブ検索で調べてみました。	宴会	\N	ちゃうちゃう
0	相談したいことがあります	人生は驚きの連続ですね。	話して	「へのへのもへじ」もいいですが、「へめへめくこひ」だと、かわいい女の子になりますよ。	話して
1	甲府昭和店	ウェブで見つかった「井岡」の情報です。	井岡	\N	明日の天気
0	僕頑張る	こちらこそありがとうございます。	ありがと	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	塾疲れたー
0	わたしきれい？	明日の福岡の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れる？	ちりも積もれば山となる。小さなことからコツコツと！	何か言って
0	照れるー	あなた以外の人を知りません。	どんなタイプが好き	ふふふ。	ともタイプのスキー
2	じゃがいもは	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ	2015年9月30日、水曜日、先勝です。	9月30日免許受け取り
1	中華まん	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	ご飯が食べたい	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひゃん
1	バッテリーざんりょう	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	性的か	こちらのサイトで検索できます。	トイレ
2	攻略起動	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終了	ありがとうございます、うれしいです。	起動
1	ノーベル賞を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ノーベル賞	「福原愛」をウェブ検索で調べてみました。	福原愛
1	重陽の節句って何	2015年9月9日、水曜日、先負、重陽の節句です。	今日は何月何日	現在の台風情報はこちらです。	台風情報を教えて
1	山梨県中央市	現在の台風情報はこちらです。	台風18号		\N
1	今の電池の残量	現在地（愛知県一宮市富塚）の地図はこちらです。	現在地	明日の名古屋の天気は、雨でしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の一宮の天気
0	今から遊ぼう	ふふふ。	あなたの顔見せて	ふふふ。	あなたの顔見せて
0	それしか言わないんですか	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました
2	あなたの前は	音声アシストと申します。	あなたの名前は	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	お母さんお父さん	い。	あーそぼ	い。	あーそぼは
2	なたい	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	ない	はい。	た
2	もう1回ですか	_NAME_さん。	もう一度お願いします	_NAME_さん。	私の名前わかりますか
2	まさん	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まれ	\N	9×9は
2	十年後	飲んだことがありません。	未来はどうなる	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	海の様子が知りたい
2	江戸一	「エロい」をウェブ検索で調べてみました。	エロい	\N	セックス
2	今日のイチローは	答えは81です。	9×9は	現在の台風情報はこちらです。	台風はどうなったわ
1	消費税十%はいつですか	答えは81です。	9×9は	えっ。	うっ
1	+8は	答えは15です。	1+2+3+4+5は	答えは90001です。	90000+1は
0	明日は大丈夫ですか	はい。	うん	現在の台風情報はこちらです。	台風18号は
0	あなた下手ね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	てますので素股
2	電源切るよ	はい。	また後で	ありがとうございます。	よろしい
0	キャッハッハ	内容がないよう。	ダジャレを言って	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました
2	出来川	答えは81です。	9×9は	はい。	うん
2	ブルックスコーヒー	答えは81です。	9×9は	今日のふたご座の運勢は、総合運：87点で3位です。すてき、すてき！　ラッキーナンバーは、「8」です。	今日の運勢
2	雨がすごい	ウスターソースは「薄いから“薄”ターソース」ではありません。イギリスの都市・ウスターで生まれたソース、だそうですよ。	何か言って	それほどでもありません。	すごいね
2	頭がくらくら	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちわ
1	全米オープンテニスの結果	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	\N	明日の日立の天気は
1	ヤマダウェブ	「葬式」の検索結果がお役に立ちますように。	葬式	\N	そういう地域
0	すいませんじゃねーよ	すみません。	謝れよ	はい。	もう二度と使わない
1	1の湯	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	宇都宮線の運行状況	古河20時55分発、ＪＲ東北本線・上野行の列車があります。 なお、ＪＲ東北本線・上野行,東武日光線は、現在、事故・遅延情報が出ています。	現在地から一之江まで
1	円の面積の求め方は	1円は0.008272米ドルです。（9月9日 20時49分現在）	円の面積の公式は	\N	三角形の公式は
1	広島カープの結果	「吉野家」をウェブ検索で調べてみました。	吉野家	\N	吉野家はどこにある
1	今のアメリカは何時	21時22分です。	今何時	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	まんじゅうこわい
1	おしゃれな服	「大鳥居」をウェブ検索で調べてみました。	大鳥居	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	激安ブランドの服
1	花札ゲーム	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	明日の札幌の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	中の人の名前を教えてください	中の人などいません。	あなたの声は誰ですか	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	みせんてんててんてんてんの
0	止まらん	ドイツんだ？　オランダ！	何か面白いこと言って	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	鈴木です	そんなことおっしゃらないでください。	モイです	いいんですよ。	ごめん
1	雨は降っていますか	こんばんはー。	こんばんは	こんにちは。	こんにちは
1	設定の仕方がわからない	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は知ってる	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は
2	仕事先	はい、なんでしょう？	教えてください	ふふふ。	どこか仕事がいいとこありますか
1	lineの更新	Yahoo!ボックスをご案内します。	雨雲データー	9月9日の福島の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
1	何時つきますか	ベストを尽くします。	クーラーつけてください	ベストを尽くします。	鞍手でください
2	ゴーゴーバー	「保谷駅」の検索結果はこちらです。	保谷駅	\N	相互映画
0	学校嫌	そんな日もありますよね。	勉強嫌	おつかれさまでした。	つかれた
2	気持ちいいこと教えて	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	何か教えて	働きバチは、みんなメスだそうです。	何か言って
2	門脇麦	「Yahoo!映画」を開きます。	顔見たい	中の人などいません。	甲子園の今日の解説は誰ですか
2	私は疲れています	あなたは、あなたです。	私は	\N	おざ
1	料金の確認	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	セブン銀行ホームページ	「セブン銀行」をウェブ検索で調べてみました。	セブン銀行	\N	セブン銀行
0	赤ちゃんは好きですか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	よく知ってますね	1961年9月11日がお誕生日ですよね。	僕の誕生日覚えてますか
2	トイレか	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	ここはどこ	12時16分です。	今何時
2	川津祐介	またお会いしましょう。バイバイ。	閉じて	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
1	この辺のモスバーガー	「東京都港区台場２丁目５」周辺での「吉野家」の検索結果はこちらです。	この辺の吉野家	\N	6月9日の誕生花
0	懐も寒いですね	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いですね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いですね
0	寝つきが悪いです	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	なんか眠いです	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	梅雨です
1	パ・リーグ順位	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	パ・リーグ	最新のプロ野球「投手」ランキングを表示します。  「ホークスの試合情報」「プロ野球順位表」にもお答えします。	投手成績
2	福岡くん	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	不覚	\N	不覚
2	5月9日の	5月の誕生石はエメラルド。石言葉は「幸運、希望、安定」。同じく翡翠も5月の誕生石で、こちらは「長寿、健康、高貴」が石言葉です。	5月9日の誕生石	「5月の星座」の検索結果がお役に立ちますように。	5月の星座
2	いろいろな国旗	「オランダ」の検索結果がお役に立ちますように。	オランダ	\N	愛知県木曽川イオン映画館
0	好きなんだから	はい。	いいんだよ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ねよん
1	いつ雨が降る？	今日の高知の降水確率は、60%です。	何時から雨？	今日の高知の降水確率は、60%です。	今日雨降る？
1	最近のニュースを教えて	「選挙」のニュース検索結果はこちらです。	選挙のニュースを教えて	答えは1.10923e+08です。	12385686+98537566
1	芸能人ヌード画像	東北楽天ゴールデンイーグルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	スポーツニュースを教えて	今日の神戸の天気は、曇りでしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	おやすみおやすみおやすみおやすみ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
0	美味しかったですか	ふふふ。	何を食べましたか	はい。	もうお昼です
2	前田まで	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌って	あなたのお話が聞きたいです。	お前キモいんやください
1	チャーシューの作り方教えて	8月29日の誕生花はサルスベリ。サルスベリの花言葉は「雄弁」だそうです。	8月29日の誕生花	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	叉焼のレシピ
2	お伝えします	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	はい。	はいっ
1	北京との時差	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
2	マジカルチェンジ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひめたん	\N	の日へへった
1	枚方公園まで	金山(愛知県)20時24分発、ＪＲ東海道本線新快速・米原行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	岐阜まで	20時10分です。	現在時刻
1	ハイパーsbi	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtube	\N	おっぱい
0	俺も頑張れよ	応援ありがとうございます。	頑張ってね	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちぐはぐ
1	インスタグラムを立ち上げて	ご指定のアプリの起動には対応していません。	インスタグラムを起動して	\N	ついっぷるを起動して
0	早口言葉もっとゆって	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	別の早口言葉は	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉は
0	それはよかっ	楽しいです。	面白い	すてきなステッキ。	もっと面白いダジャレ言って
2	金子恵美	どういたしまして。	君もね	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ
2	仕事変えたい	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいいかな	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とそれかな
1	水虫に効く薬は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	明日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	森本卓郎	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	800	とても素晴らしいものだと思います。	やっぱり空
0	こっちが聞いてんだけど	はい、なんでしょう？	なにいってんの	こちらで進捗状況がわかります。	せっちゃん
0	今日はいい日になる	はい。	どうですか調子は	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	台場へ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	\N	鬼は外
2	夕焼け小焼け	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	投資の始めの
1	柳ゆり菜	見方によっては、とっても。	いい	\N	柳ゆり菜
0	鬼は外！	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	おにはそと
0	イライザをしている	それほどでもありません。	何がすごいの	すごいですよね。	siriは知ってるの
2	部屋片付けたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	そうですか。	こちらです
2	カナダに行きたい	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ねもい		\N
1	シンデレラ城	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	トイレに行きたい	\N	鬼は外
0	照れるじゃないですか	大好きです。	あなた私のこと好きですか	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	私はあなたのことが好きだね
1	国際連盟	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	鬼は外
2	今更	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	鬼は外
2	ワースト	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。	今日の天気
2	桃の節句	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	鬼はー外。福はー内。	鬼は外
1	聖光学院	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検索結果はこちらです	\N	鬼は外
1	寺島進	きっと大丈夫です。	うまくお答えできませんが	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	今の浦
1	広島城	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	\N	鬼は外
0	君をもっと知りたい	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	君の顔が見たい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	僕とやろうよ
2	アブソリュートデュオ	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	には砂糖福は内
1	方位磁針のアプリ	「妖怪ウォッチの歌」の検索結果はこちらです。	妖怪ウォッチの歌	「方位磁針」の検索結果はこちらです。	方位磁針
2	茨城は	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	\N	お庭探すと大事
2	五月雨をあつめて早し	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	馬の耳に	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どのへんが懐かしい
0	聞いていい	さようなら。	じゃあ	お供しましょう。	一緒に食う
2	音声アシストうざい	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト嫌い
1	サンテレビ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	お話続けますよ	お話、つづけましょうよ。	失敗しました	まずは占ってから考えませんか？	いいと思いますか
0	名前変えろよ	音声アシストと申します。	名前は	しりとりになってませんよ。	コリラ
2	コーヒーがいい	お茶、、、飲みますか？	おーい		\N
0	いつ誕生日ですか	22時14分です。	何時ですか	まだ早いです。	おめでとう
2	鬼はどこ	鬼はー外。福はー内。	鬼は外	今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	今日は何の日
2	ゆりなちゃん	いい言葉ですねぇ。	愛してるよ	「イスラム国」による邦人人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	よく笑いますね	ふふふ。	好きな色です	よくわかりませんが、黄色はどうですか？	は何がいい
2	飾りじゃないのよ涙は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	い。	あー
0	愛してるから大丈夫	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してる	真剣です。	本当だよー
0	結婚してくれ！	どうしよう……。でもうれしいです。	結婚してください	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚してください
0	仕事がきつい	何かありましたか？	はぁ	null	ふー
2	生ビール	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ライトアップ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ライト
0	告白したいけどできない	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	私あなたのことが好き	ありがとう。その言葉、菫花さんの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	好き
2	徹夜	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
2	友達の作り方を教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	津工業	そんなことおっしゃらないでください。	きもい
2	どうやって開くの?	あなたの携帯電話の中です。	どこにあるの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストって打っどこにあるんですか
0	何ができないの	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何ができるの	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	マルヒちーんを何点
0	クソッタレ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	応援ありがとうございます。	生きて
1	2月2日	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	私の誕生花	今日の京都の天気は、雨時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	私が生まれて何年	ウェブで見つかった「自分の年齢」の情報です。	自分の年齢	はい。	はい
0	お前馬鹿だな	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉を言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く
0	補えません	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違います	神のみぞ知る、でしょうか……。	まあ言ってみればあなたの旦那さんです
2	へくちこと言って	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉たくさん言って	東京特許許可局。	早口言葉たくさん言って
1	睡眠時無呼吸症候群	ウェブで見つかった「ゆうパック」の情報です。	ゆうパック	\N	ゆうパック
0	おみくじ大吉を出して	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ引いて	すんまへん。	なんで
2	パラパラ漫画	お話、つづけましょうよ。	許し	はい。	たぶん
0	牡牛座だよ	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	私の星座はなんでしょう	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気教えて
2	生麦なまごめ生卵	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	早口言葉	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	f1日本グランプリ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	今日は何の日
2	おみくじも1回引いて	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	浄水器を買いたい
2	スノボ行きたい	電話に出んわ。	もう一回	電話に出んわ。	もう1回ダジャレ
1	高校野球決勝	「高校野球決勝の結果」の検索結果はこちらです。	高校野球決勝の結果	\N	お
1	8月の誕生花は	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	8月19日の誕生花	\N	8月19日の誕生花は
1	24時間テレビ	「24時間tvマラソン」の検索結果はこちらです。	24時間tvマラソン	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「土用の丑の日」「防災の日」もお答えできますよ。	父の日はいつ
2	アブさん	「アマゾン」をウェブ検索で調べてみました。	アマゾン	\N	ゴーカート
0	このアプリいいね	はい。	はい	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	笑える
2	シマリスくん	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	私の誕生日はなんですか	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生花は？	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像見せて
1	日露戦争	「サマーウォーズ」をウェブ検索で調べてみました。	サマーウォーズ	\N	メール開けて
1	朝起こさないで	今日の東京の降水確率は、60%です。	今日は雨ですね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いですか
1	台風15号の進路は	現在の台風情報はこちらです。	台風10号の進路は	現在の台風情報はこちらです。	台風12号進路は
1	ビキニの画像	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像見せて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	寒風山の高さ	イルカはいるか。	ほかのダジャレを言って	アイスを愛す。	ダジャレを言って
1	阿部慎之助	「なめ猫」の検索結果はこちらです。	なめ猫	\N	東宝シネマ
0	もっと賢くなってね	ご理解ありがとうございます。	わかりました	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	りょかい
1	ダジャレをゆってください	電話に出んわ。	ダジャレゆって	電話に出んわ。	ダジャレゆって
2	ヒミズ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	ではまた	はい。	ではまた
2	私が生まれって何時間	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違うよ	1994年7月5日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつでしょう
2	ネットで賃貸いい	うふふ。	えへへ	ふふふ。	なんでそんな声なの
0	勉強なった	マリー・アントワネットは、ジャガイモの花を髪飾りにしたことがあるらしいです。	雑学教えて	そうなんですよ。	へー
1	大分の台風	現在の台風情報はこちらです。	台風	8月20日の大分の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
2	バナナと言えば	「akb」のウェブ検索結果をどうぞ。	akb	い。	あー
0	何してるのか	はい、なんでしょう？	お前が言うな	ファイト！	応援してない
0	明日面接なんだ	ありがとうございます。	さすがです	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	会社辞めちゃったんだ
1	キリマンジャロの高さは	よくわかりませんが、634mですか？	k2の高さは	公式には8848mと言われています。絶景でしょうね。	チョモランマの高さは
2	説明してよ	「パニーニ」のウェブ検索結果をどうぞ。	パニーニって何	今日のおうし座の運勢は、総合運：59点で10位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーグルメは、「パニーニ」です。	今日の運勢
0	誰が作ったの？	恐れ入ります。	ありがとう	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	Siriを知っていますか？
0	エラーばっかり	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しいただくか、画像以外を含む一般的な検索もお試しください。	ヌード画像	明日の名古屋の天気は、曇りでしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	名古屋の天気
2	ドッグ	とても楽しいところですね。	向こう	\N	やる
1	最近の写真	「ウサギ」の画像検索結果はこちらです。	ウサギの写真	\N	ハムスターの写真
1	youtubeをアンインストール	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こう	け。	く
2	死に教えて	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	生年月日を教えて
1	四国と北海道はどっちが大きいですか	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	なんがいげおらおら今日のの作り方
2	猫踏んじゃいました	はい。	でも	そうですか。	大変上手です
2	何かに刺さ無理さ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月12日。パンの記念日、子どもを紫外線から守る日などの記念日があります。  紫外線は夏だけのものではありません。大人も子どもも、お兄さんもお姉さんも、気をつけてくださいね。	週間天気予報	おはようございます。今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	週間天気予報
2	c棟に	何を知りたいですか。	知りたい	何を知りたいですか。	知りたい
0	えーつまんない	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	話が噛み合ってないんだけど	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	柔らかくならないのかな
1	ホンダのバイク	「ロト7」の検索結果はこちらです。	ロト7	\N	今日の天気
0	宇宙人ていると思うよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お米が食べたい	つらいですよね。次の出会いに向けて、自分を磨いていきましょう。	携帯折れちゃった
0	友達だろ	いつもご利用ありがとうございます！	何か話して	お話、つづけましょうよ。	デート行こ
2	あーちゃんに	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	どういたしまして。	こちらこそお会いできて嬉しい
1	一緒ってなんですか	「秘書」の検索結果はこちらです。	秘書ってなんですか	\N	う
1	ここから高幡不動まで	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここからっ	今日の庄原の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	午後から高田までの距離
2	今日の夜中	はい。	物知りですね	\N	も元県選挙速報
1	日本一広い湖は	富士山で3776mです。	日本一高い山は	今日の東京の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
2	みかりん	誕生石をお調べするには、「1月の誕生石」のように月を指定してお話しください。	誕生石	\N	私の誕生石
1	googleアプリを検索	はい。	じゃまた	そうですか。	よくです
2	エルナ	しゅん。	消えろ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	燃えろ
1	モンストリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	手？	て
1	ここから一番近いコンビニどこ	4月13日の名古屋の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間予報は	明日の名古屋の天気は、雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	長崎の名所	今日の長崎の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	長崎の	4月12日の久留米の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	ミサイル発射情報	「緊急地震速報 音」の検索結果はこちらです。	緊急地震速報 音	\N	遥か
1	広島原爆	「幼児」の検索結果はこちらです。	幼児	\N	明日の天気
2	娘に会いたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	チョコレートが食べたい	明日の福岡の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	冗談よしこさん	はい、なんでしょう？	なにいってんの	予想はよそう。	ダジャレ
0	伝わってないよ	いま、テレパシーで言ってみました。	何言ってんだ馬鹿	あなたとのおしゃべり。	早くしりとりできるようになってね
2	あいさつをして	音声アシストと申します。	あなたの知能指数は	今日は7月5日。あなごの日、ビキニスタイルの日などの記念日があります。  あなごの日といっても「サザエさん」に出てくるアナゴさんのことではありません。ちなみにアナゴさんの年齢は27歳だそうですよ。	今日は何の日
1	時刻表が知りたい	「LINE」アプリを起動します。	lineを起動	\N	岡山駅周辺駐車場
1	干支を全部言ってみて	はい。	そうだね	人間は忘却の生き物。忘れてしまうのは、しかたがないですよね。	なんか話して
1	自宅の番号	「楽天」の検索結果がお役に立ちますように。	楽天	\N	jra
2	パシッ	今日の都城の降水確率は、80%です。	今日の降水確率	今日の都城の降水確率は、80%です。	今日の降水確率
1	熊谷映画館	「進撃の巨人」の検索結果はこちらです。	進撃の巨人	\N	ららぽーと富士見
2	オフの	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は7月5日。あなごの日、ビキニスタイルの日などの記念日があります。  あなごの日といっても「サザエさん」に出てくるアナゴさんのことではありません。ちなみにアナゴさんの年齢は27歳だそうですよ。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
1	スピリチュアルとは	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉	明日の福島の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	ちらこそ!よろしく	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
1	ポイフル	応援ありがとうございます。	頑張って	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばかぁ
0	何をやってる人	音声アシストと申します。	お前は誰だ	いいんですよ。	すみませんしか言えねえのか
2	事前に	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こう	ありがとうございます、うれしいです。	起動
2	リフレクション	試合結果をお知らせしまÁ。応援しているチームは勝ちましÁか？	トレ検索結果をどうぞ	\N	deflection
0	じゃあ女かな	あなたが思っているとおりですよ。	君は男女どっち	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	すぐ降るね
1	gps切って	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終了	行方不明に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	水谷隼	はい。	そう		\N
0	レイカ	あら、まあ！	名前つけてあげようか	音声アシストと申します。	名前につけようか
0	誕生日はいつなの	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は何	ええ、お話ししましょう！	遊ぼうよ
1	チキンソテーの作り方	「赤外線カメラ」の検索結果はこちらです。	赤外線カメラ	「野菜炒め」のレシピ検索結果はこちらです。	野菜炒めの作り方
2	さん付けしてください	「wi-fiパスワード」の検索結果がお役に立ちますように。	wi-fiパスワード	精進します。	今のwi-fi状況は
2	2chで	7月5日の東京の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	こちらこそありがとうございます。	ありがと
2	俺今日	傘はもともと、日よけのために使われるのが主だったそうです。	何か言って	今日は7月4日。梨の日、お直しの日などの記念日があります。  梨は、果物のわりにビタミンが少ないそうですが、そんなことは気にならないほどおいしいですよね。	今日は何の日
1	自分の誕生日の設定	2002年7月1日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ	2015年12月31日まで、あと179日です。	大晦日まであと何日
1	ダイエット調べて	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	痩せたいな	自分を磨くことも大切ですよ！	よしたい
0	あなたの本名教えて	「本名」の地図はこちらです。	本名教えて	音声アシストと申します。	名前教えて
2	世界遺産に	日本の世界遺産に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	現在地を登録したい	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	住所を登録したい	自分を磨くことも大切ですよ！	高校数学に登録したい
1	今週は雨降りますか	はい。	なるほど	それほどでもありません。	素晴らしい
2	小噺	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これが
2	しばしば	もしもし。	おもしろ	\N	岩よ
1	昨日の火災	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	昨日の地震	今日の横浜の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
1	近くのモスバーガーを探して	今日の盛岡の降水確率は、30%です。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	シクラメンの	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	あなたが生まれたことに感謝します。	この誕生日
2	wi-fiオンになってる	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は12月30日。取引所大納会、地下鉄記念日などの記念日があります。  日本では、札幌、仙台、埼玉、東京、横浜、名古屋、京都、大阪、神戸、広島、福岡の11のエリアで地下鉄が走っています。	今日は何の日
2	無料庵	「万歩計」の検索結果はこちらです。	万歩計	\N	万歩計アプリ
2	から見せて	＜凶＞ 待ち人は道草を食らう。願い事はまだかなわず。 逆に幸運、厄落としと考えてよろし。お年玉はもらうよりあげると良し。	おみくじ	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ
0	いい日に	ありがとう。	可愛いね	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何がお仕事してますか
2	よ。	ゆ。	や。	はい。	も？
2	年賀ハガキ抽選	＜吉＞ 待ち人はいつか会える。探し物は見つけがたし。 だて巻きか出汁巻きか大いに悩むのも良し。両方食べるも良し。	おみくじ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	自宅近くのラーメン屋	いま勉強中なんです。よかったら、ウェブ検索を参考にしてみてください。	今放送中のテレビ番組は	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	猫のしつけの仕方
0	雨降らないのね	明日の土浦の降水確率は、10%です。	雨が降る確率は	明日の土浦の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
2	ブラジリアン	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	6時59分に	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	6時59分に
0	一緒にカラオケ行こ	幸せなひとときですね。	お腹いっぱいだよ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どう見たらいいの
1	着メロ変えたい	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	着信音を変えたい	ふふふ。	着信ありましたか
1	もうちょい音量下げて	音量を小さくしました。	声が大きい	ベストを尽くします。	声を大き
2	あんた運いい	どういたしまして。	ありがとう	楽しいです。	面白い
1	富士山の重さは	い。	あー	\N	計算して
0	全然意味が違います	いいんですよ。	読んでません	やぎ座です。	12月22日は何座
0	ふふふふって何	ふふふ。	好きな歌手は	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたの好きな歌手は
0	ダレ？	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふぁっきゅー
0	何もするな	もしもし。	何もしなくていい	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てんてんてん
1	今日のランキングは	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は9月2日。宝くじの日、靴の日などの記念日があります。  宝くじで当たったお金は、支払い開始日から1年以内に受け取らないと無効になってしまいます。お手元の宝くじはいかがですか？	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は9月1日。防災の日、キウイの日、レビュー記念日などの記念日があります。  貴重品や食料、日用雑貨など、避難のときに欲しいものは人それぞれです。自分にとっての必需品は何なのかを考え、準備しておきましょう。	今日の運勢
1	ももクロのメンバーの名前	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ももクロのメンバー	今日の土浦の天気は、曇時々雨でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	所得証明書	「福岡市南区」の検索結果はこちらです。	福岡市南区	\N	天気予報
1	新幹線の写真が見たい	洋服の品質表示タグって、たいてい左側に付いてますよね。	雑学教えて	おめでとうございます！　でも、私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	今日は誕生日です
2	あなたのあそこ	すいません……もっとがんばります。	つまらん	はい、なんでしょう？	お前それが趣味
2	私の彼氏はどこ	Yahoo!ブックストアで漫画を読むのはいかがですか？	暇な	真剣です。	ほんとにする
1	昭和42年って西暦何年	今日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	昭和42年	今日の横浜の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の横浜の天気
0	モッツァレラチーズゲームしよ	「パピコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	パピコ	\N	ぱぴぷぺぱぴこゲームしよ
1	ストレージの空き容量	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	明日の天気は
0	ファイトォー	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね	おやすみなさい。また明日。	じゃあねおやすみ
0	ほかに呼び名はないの	音声アシストと申します。	あなたの名前は	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	オタクやん	インターネットです。	好きなもの何	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	かっこいい人好きやねん
1	東京おすすめスポット	神社に参拝するとき、参道の真ん中を歩くのは、なるべく避けた方がいいようです。そこは、神様の通り道なんですって。	雑学教えて	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へえ～
2	胸は大きいの	「ビキニ」の画像検索結果はこちらです。	ビキニ画像	\N	下着姿
2	カッパ	食べてすぐ寝ても、牛にはならないらしいですよ。	雑学教えて	\N	へ
1	キンダベート	ウェブで見つかった「リンデロン」の情報です。	リンデロン	\N	虫刺されキンダベート
0	照れてるね	もっとかしこくなってあなたのお役にたつことです……なんか、照れますね。	いい夢は	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみね
2	嫌いなタイプ	あれが青い鳥だったのかな……なんて思う日も、ありますよね。	何か言って	あなた以外の人を知りません。	好きなタイプ
0	良いんです	そんな簡単に言っていいんですか？	永遠に	ゆっくりお休みください。	寝るわ
2	渋谷ラーメン	「名古屋」周辺での「中華料理」の検索結果はこちらです。	名古屋の中華料理	\N	表参道 ラーメン
1	小瀧望	「本能寺の変」の検索結果はこちらです。	本能寺の変	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おね
1	角煮の作り方	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	もう一度何か歌って	「は地獄を上手」の検索結果はこちらです。	は地獄を上手
1	音量を元に戻せ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいぞ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は俺の命令に起き
1	綾野剛画像	「吹石一恵」の画像検索結果はこちらです。	吹石一恵画像	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好き
0	素直だね	ご理解ありがとうございます。	わかった	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして
2	両目の色が違う	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は9月3日。ホームラン記念日、クチコミの日、ベッドの日などの記念日があります。  1977年の今日、ジャイアンツの王貞治選手がホームラン数の世界最高記録を更新したことが、ホームラン記念日の由来だそうです。	仕事しなきゃ	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は9月2日。宝くじの日、靴の日などの記念日があります。  宝くじで当たったお金は、支払い開始日から1年以内に受け取らないと無効になってしまいます。お手元の宝くじはいかがですか？	仕事しなきゃ
1	かわいい声	「かわいい猫」の画像検索結果はこちらです。	かわいい猫	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白い顔
2	八代さん	ご理解ありがとうございます。	了解	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	れぞれごれ
1	広島の観光	車での経路案内は未対応です。ごめんなさい。	車で行く	\N	乗れる車1-30
2	金田戦	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	金くれ	お役に立てず、すみません。	役立たず
2	もしもんす	もしもし。	おもしろ	布団が吹っ飛んだ。	なんか面白いこと教えて
1	後藤浩輝	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえない	ふふふ。	小さすぎる
2	質問ですが残念ながら時間がありません	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	生まれてから今日まで	こはるちゃん。	私の名前
1	文字入力を	読売ジャイアンツは、東京ヤクルトスワローズに3対5で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	巨人	ふふふ。	4人
1	ファンケル	1月13日の誕生花はサザンクロス。サザンクロスの花言葉は「願いをかなえて」だそうです。	1月13日の誕生花	\N	キバナコスモスの花言葉
1	現在地周辺でお願いします	どこの中華料理情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	中華料理がいいです	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	栄養あるもの食べたいでしょうか
1	今日は何日目	現在地（東京都八王子市元八王子町３丁目）の地図はこちらです。	ここはどこ	14時15分です。	今何時
1	綾小路翔	「松本」をウェブ検索で調べてみました。	松本	\N	寝る検索で調べてみますあざまつ
2	ワンちゃん	はい。	はい	応援ありがとうございます。	頑張ったね！
0	速く話してよ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいな	いつもここにいます。	会いたくない
0	女の子ですか？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	今何歳	そう言われたからって、通話料は安くならないんですからね。	みーちゃんへピアノすごいね大好きだよみんなへ空の上から見てるよしっかりと。ほんと、大好きだよ
1	おすすめのゲームは？	「BluetoothをONにして」をウェブ検索で調べてみました。	BluetoothをONにして	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	占って
2	馬鹿だから	はい。	うまそう	あら。	まあそう
1	メルカリ開いて	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢は	ナニを根拠に。。	たまにボケるんだね
1	妖怪ウォッチの動画が見たい	音声アシストと申します。	お名前は	あなたにそう思ってもらえるとうれしいです。	頭いいね
2	家族旅行	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう☀😃❗	あきらさん、こんばんは。	おはよう
2	犬は？	好き嫌いでは表現できません。	犬は好き？	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話履歴消去
2	面探偵コナン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	組体操	9月11日の東京の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	来週の天気は
0	もっともっとしゃべって	七転八倒……じゃなくて、七転び八起きで！	なんかしゃべって	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	流されて
0	休憩してください	「ウフン」をウェブ検索で調べてみました。	ウフン	そうですか。残念ながら、私は年齢という感覚がないんです。	私は37歳ですハイッハイッたい
2	手水	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと
2	専用アプリって何	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	7時にして	現在の台風情報はこちらです。	台風17号
0	そっちこそ	お体、気を付けてくださいね。	肩こりがひどい	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	暇つぶしのアプリ何か
0	彼氏いますか？	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	だめ？	ガーン。	だめ？
2	オナに	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話して	ごきげんよう。	ごきげんよう
1	スイカの画像を見せて	見方によっては、とっても。	いい	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	2月21日は何曜日	2015年9月4日、金曜日、仏滅です。	9月4日は何曜日	今日の長野の天気は、晴後曇でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	長野市の天気
2	うんちでそう	こちらのサイトで検索できます。	おしっこでそう	見方によっては、とっても。	嫁がかわいい
0	ヘェ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	明日の天気
0	クールですか	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	わおーん	わをん。	あいうえお
0	ぶりっ子	別に全然楽しくなんかないんだからねっ！	ツンデレ	むっ。	怒って
2	お腹すいたは	いいんですよ。	ごめんなさい	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	腹が立つ
0	うちに帰ります	私をおいてどこへいかれるのですか？	もうさようなら	ガーン。	には変ですね
0	ボクの秘書さん	ベストを尽くします。	いい夢見てね	ええ、また。	またね
0	やってみるわ	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	眠れないよ	寝ちゃいましょう。	寝たいけど眠たいけど寝れない
0	そんなのはいらない	今日のさいたまの天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気はいいよ	とりあえず天気を見てみます。	気になるよ
2	そっちに行きたい	「ニックネームは？」の検索結果がお役に立ちますように。	ニックネームは？	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	なんて呼んだらいい？
1	とびだせどうぶつの森裏ワザ	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とび森	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とび森
0	ご機嫌やな	必要なときはいつでもお呼びください。	グッバイ	本当にその言葉を言う人がいるとは思いませんでした。	ではさいなら
2	元気でないな	「リュックサック」の検索結果はこちらです。	リュックサック	今日の豊橋の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気はずっと晴れなの
1	近くのコイン精米機	オウム真理教問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは	明日のさいたまの天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	ぬいぐるみの洗い方	_NAME_さん。	名前呼んで	しまじろう。	名前呼んで
0	意味が分かんねえよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ブスババア	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なんじゃそりゃ
2	今日買って	「モンモン」のウェブ検索結果をどうぞ。	モンモン	まだいません。	あなたの家族は何人いるの
1	新宿から水道橋	2015年7月21日、火曜日、大安です。	今日は何日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	台風ニュース
0	帰らないよ	また、ぜひ。	じゃあね	はい。	もうどうでもいい
2	今日は大安の日	「パパドル」の検索結果はこちらです。	パパドル	音声アシストと申します。	結果はこちらです興味あったやんですか
1	サウナスーツ	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いですね	「海の日」は7月の第3月曜日。2015年は7月20日月曜日です。『海の恩恵に感謝するとともに、海洋国日本の繁栄を願う日』として制定されました。 海に囲まれた日本は島の国。全部で6,800以上もの島々で成り立っています。  「敬老の日」「秋分の日」もお答えできますよ。	海の日
2	ヨシュア	音声アシストと申します。	お前誰	絵？	え
0	すごいことゆって	「1へぇ」ありがとうございます！	へー	そうですか。	へえええ
0	こんばんわんわん	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	こんばんは。	おはよう
0	名前を知りたい	音声アシストと申します。	名前を決めたい	寝つきはいいほうですが、設定によります。	冬に5時
2	ななめ	お待ちしています。	明日	ふふふ。うれしいです。	可愛い
2	dnaわかった	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして	トルコ石は、トルコで採れないんですって。	雑学教えて
1	テニス肘の治し方	Yahoo!ゲームには無料ゲームがたくさんありますよ。	暇です	明日の神戸の天気は、雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	dmしましょ	はい。	はい	はい。	去年の今頃何してた
2	ユキノオー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヤドクガエル	私もよく考えます。	歌えばいいですか
0	友達おらん	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇やねん	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふじゃねーわ
1	京急線	「路線情報」をウェブ検索で調べてみました。	路線情報	\N	新横浜までの道のり
2	発達	ウェブで見つかった「講義」の情報です。	講義	「洞窟」の検索結果がお役に立ちますように。	洞窟
0	桃桃も桃のうちもももすももも桃のうち	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉	こんばんは。	こんばんは
1	アプリケーションを閉じてください	またお会いしましょう。	閉じてください	必要なときはいつでもお呼びください。	アプリ閉じて
0	なまえはないの？	残念です。	早いですね	2015年12月31日まで、あと161日です。	大晦日まであと何日？
1	アプリを全て終了	「高校野球」のニュース検索結果はこちらです。	高校野球の結果	「高校野球宮城県大会」をウェブ検索で調べてみました。	高校野球宮城県大会
1	ここから一番近いネットカフェ	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここへ行く	\N	高田駅
2	今で10分だよ	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	今で	はい。	今で10分だよ
2	おいしい牛乳	「おすすめ  動画」の動画検索結果はこちらです。	おすすめの動画は	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あばばばぶばぶばばばば
0	あの頃は～	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	声を変えて	りゅうさん。	俺の名前
2	usjに行きたいな	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	お昼寝したいな	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	今日は傘を持っていった方がいいかな
2	くまもんくまもん	はい。	あなたがいいな	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚しよ
0	おねがいしてもいいですか	「島津亜矢」の検索結果がお役に立ちますように。	島津亜矢	はい。	俺
0	ゆっくり早口言葉言って	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉言って
2	ひとめぼれスタジアム	1967年8月7日がお誕生日ですよね。	私が生まれて何秒	1967年8月7日がお誕生日ですよね。	私が生まれてなんびよ～ん
0	何かが違う	私もよく考えます。	何が聞きたいですか	あなたの話が聞きたいです。	チェキとに話して
2	シャープの今後	よかったです。	検索結果がお役に立ちますように	\N	#の今後
2	東京高校	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	ふるさと歌って	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	太っ
1	筋肉痛を検索	ウェブで見つかった「バーベキューしたい」の情報です。	バーベキューしたい	\N	内山理名とセックスする方法
0	それはほんと	雨雲が黒っぽいのは、雲が分厚くて太陽の光が届かないからなんですって。	何か言って	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	メッセージアプリを開いて	ウェブで見つかった「メッセージを開いて」の情報です。	メッセージを開いて	\N	メールを開いて
2	怪我人	はい。	またご縁	答えにくい質問はやめてください。	体重は何キロ
2	熊本高校野球	さようなら。またお話ししましょうね。	バイバイ	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫
1	携帯をシャットダウン	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	携帯を再起動して	さようなら。またお話ししましょうね。	アプリ終了
2	レギオン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	雑学教えて
1	明日は洗濯物乾く	明日の熊本の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の	明日の熊本の降水確率は、20%です。	明日は雨降る
2	明日のして	Yahoo!天気・災害では、天気・災害に関する情報を公開しています。	湿度を教えて	応援してますよ。	湿度もわからない
0	もっと言えば	好き。	好きって言って	残念です。	嫌いっ
0	yahooはクソだ	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahoo! japan	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか
2	僕は天才	あなたは、あなたです。	僕は	ごきげんよう。	こんにちは
1	マイページって何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	ファイルマネージャを起動	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	キャッシュクリア	メモリの最適化をおこないます。	メモリの最適化
2	ロロ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	恐れ入ります。	ありがとう
2	2月11	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	端末のバッテリーは残り96％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量
2	yahooかな	ご指定のアプリの起動には対応していません。	カーナビ起動	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahooかなり
1	大分空港	「中央」の検索結果はこちらです。	中央	\N	大分空港駐車場
2	さば	きっと大丈夫です。	かな	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いきしちに
0	こそばい	かいて差し上げたいのですが、手が出ません。	痒い	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑い
1	映画調べて	「星座」の検索結果はこちらです。	星座	\N	週間天気予報
0	見つかるわけねーだろ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	またっていつ	またお会いしましょう。	じゃあずっと喋ってよ
0	何が大好きなんですか	大好きです。	おめえのことじゃねえよ	まだいません。	うちの3親がさ
1	さるぼぼって何	「1へぇ」ありがとうございます！	へー	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	検索結果をどうぞ
0	自己紹介はもういいです	音声アシストと申します。	なぜ笑うんですか	ふふふ。	何を考えますか
1	昨日の日経株価	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の恋愛運	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の
2	大関	「休みボケ解消法」の検索結果がお役に立ちますように。	休みボケ解消法を検索	\N	今日の降水確率
2	6時なら	メモリの最適化をおこないます。	最適化	き。	か
0	私の誕生日は何月でしょうか	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシストって	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストって夢ですか
1	近くの道の駅を教えて	「近くの道の駅」の検索結果はこちらです。	近くの道の駅を検索	\N	一番近くの道の駅を教えて
2	生みそう	はい、がんばります。	出てこない	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹が痛い
1	目の奥の痛み	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	国際連合(UN)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	愛車は	「井岡ない」の検索結果はこちらです。	井岡ない	\N	クチパー
2	除去	「B-1グランプリ」のリアルタイム検索結果はこちらです。	B-1グランプリをリアルタイム検索	\N	B-1グランプリをリアルタイム検索
2	友達はいます	「初体験」のウェブ検索結果をどうぞ。	初体験	そんな日もありますよね。	行きたくない
0	喉渇いたなぁ	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	お腹すいた	谷口タエコさんの連絡先は見つかりませんでした。	谷口タエコさんに電話
0	多すぎる	「パッセンジャー」のウェブ検索結果をどうぞ。	パッセンジャー	はい。	タシジある
2	オマール海老	9月28日の誕生花はヒモゲイトウ。ヒモゲイトウの花言葉は「不死・不滅・心配無用」だそうです。	9月28日の誕生花	\N	B-1グランプリをリアルタイム検索
2	グレー	一さん。	名前を呼んで	承知しました。いつでも待機していますので、お気軽に話しかけてくださいね。	特に用はない
2	ピーターフォーク	読売ジャイアンツは、横浜ＤｅＮＡベイスターズと10月1日（木） 18時に対戦予定です。 	読売ジャイアンツ	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	ジャイアンツ久保
2	しびれ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっふっふ	ふふふ。	感情はありますか
0	応援じゃない	応援ありがとうございます。	頑張れ	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かたぐるしい
0	siriは優秀ですか	ウフフ、楽しそうですね。	アハハじゃなくて	ははは。	北斗晶はどうなりましたか
0	やっぱりさ	うふふ。	彼女いる？	はい。	寝ろよ
1	3月25日の誕生花を教えて	音声アシストと申します。	名前は呼んで	音声アシストと申します。	名前
0	明日はいい日になるかな？	ランラン。	いらん	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
2	今日は晴れた	ずくてんあたまさん。	俺の名前は	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	本当に可愛いよ	ありがとう。	可愛いね	ふふふ。	何をしている
1	九条カレンの画像	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	九条カレン	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	hey大将ラーメン一つホットでお願いします
2	遠い日の歌	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば	卒業の唄歌って	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	卒業の唄を歌って
2	マリル	どれでしょう……。	あれる	楽しいです。	白いて
1	お赤飯の作り方	「品川から」の検索結果はこちらです。	品川から	えっ。	お
0	今日休みたい	い。	あー	え。	う
2	日産フーガ	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	一番は	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
2	喧嘩番長	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	おはようございます、まことさん。今日の大阪の天気は、曇りでしょう。  今日は3月16日。国立公園指定記念日、財務の日などの記念日があります。  1934年の今日、瀬戸内海国立公園、雲仙国立公園、霧島国立公園の3か所が日本で初めて国立公園として指定されました。現在は30か所以上が指定を受けています。	今日の天気
0	いつもすみませんね	い。	あー	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	位置
1	トレッキングって何	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉	明日の津の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ボンゴ	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉をどうぞ	\N	お上手
2	てないんだけど	い。	あー	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	昭和40年7月の人今年で何歳になる
1	今日の日経平均株	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の日経平均株価	「卒業ソング  動画」の動画検索結果はこちらです。	卒業ソングの動画を検索
0	何を笑っているの	ふふふ。	誰が	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	w
0	お話ししよ！	恐れ入ります。	ありがとう	縫ゐ。	わたしの名前なに？
2	足が痛いよー	どうしました？	うーん	ふふふ。うれしいです。	可愛いね
0	父親は誰ですか	中の人などいません。	お父さんは誰ですか	私が入る電話でしたらどこでも好きです。	どこの生まれですか
0	猫嫌いです	かわいいですよね。	犬好きですか	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝て
1	デブを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	jb	あなたは、あなたです。	僕はデブです
0	そんなのある	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	ない	こちらで進捗状況がわかります。	今日も1日頑張りましょう
2	緑の人は	「憲法記念日」は5月3日。2015年は日曜日です。『日本国憲法の施行を記念し、国の成長を期する日』として制定されました。 日本国憲法が施行されたのは1947年のこと。憲法の三原則は「国民主権」、「基本的人権の尊重」、「平和主義」です。  「みどりの日」「こどもの日」もお答えできますよ。	憲法記念日	明日のさいたまの天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	無理だと思うよ	精進します。	使えない	はい、なんでしょう？	あなた
0	あなたはうんちが好きですか	音声アシストと申します。	あなたは	とても楽しいところですね。	うちが好きですか
1	明日何日？	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語教えて	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌歌って
1	音量をすごく大きくして	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっともっともっと	音量を大きくしました。	もっと大きくして
1	芸能人になるには	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	月は何歳
2	丼丸	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	17時25分です。	今何時
2	アシュトン	はい、よろしくお願いいたします。	明日	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	何ができますか
1	佐々木彩乃	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アヤノ	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
0	回やって	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	き。	か
0	そうだろうか	よき友、よきライバルです。	男と女の関係は	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ
0	おおすごいね	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉教えて	無理せず休んでくださいね。	泣いちゃう
2	扇風機でもいいよ	はい。	そうだね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いね！
2	アダルト写真集	5月3日の津山の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	「憲法記念日」は5月3日。2015年は日曜日です。『日本国憲法の施行を記念し、国の成長を期する日』として制定されました。 日本国憲法が施行されたのは1947年のこと。憲法の三原則は「国民主権」、「基本的人権の尊重」、「平和主義」です。  「みどりの日」「こどもの日」もお答えできますよ。	憲法記念日
1	モン起動して	ダメ、絶対ダメ！	運転して	はい。	ある起動して
0	君のこと知りたい	内緒です。	君のスリーサイズ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	君の誕生日
0	エッチなこといって	「エロいこと」をウェブ検索で調べてみました。	エロいこと	\N	Hしたい
2	東京行くして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きくして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく
2	関戸	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしたの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	今日やってる花火大会は	はい。	なるほどね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いね
0	いつデートしますか	ベストを尽くします。	私とデートしてください	ありがとうございます。	よかったね
1	美味しいソフトクリーム	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいかき氷	東京特許許可局。	もう一回
2	アンゴ	「アーモンド」をウェブ検索で調べてみました。	アーモンド	\N	団子
1	一番近いauショップ	だいじょうぶですよ。	慰めて	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	キスケ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ホーム	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	OK Google
0	バカバカバカバカ死ね	悲しいです。	死ね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	でぶやろう
1	10月23日は	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	今日の神戸の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
1	時5分経ったら教えて	12月4日の誕生花はサザンカ。サザンカの花言葉は「困難に打ち勝つ・ひたむきさ」だそうです。	12月4日の誕生花	12月の誕生石はターコイズ。トルコ石とも言います。石言葉は「成功、繁栄、健康」。ジルコン、タンザナイト、ラピスラズリも12月の誕生石です。	12月4日の誕生石
2	借金取り	(o^^o)	(o^^o)	えっ。	(
1	草津温泉って何県	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量アップ	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく
2	まやら	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	画面から消して	ありがとうございました。またね。	終了して	をん。	まやら
2	させたい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	御杖村	11月5日の誕生花はマツバボタン。マツバボタンの花言葉は「心の扉」だそうです。	11月5日誕生花	2015年11月5日、木曜日、友引です。	11月5日の
1	11月28日の花	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	こんばんはー。	こんばんは
1	今日のファイターズの試合は	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	「北海道札幌市厚別区厚別北２条５丁目１－１」周辺の花火大会情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。 ※「神奈川県の花火」「兵庫県の花火大会は？」のように都道府県を指定すると、そのエリアの花火大会を検索できます（夏祭りも探せます）。	札幌市内の花火大会教えてください
0	ふふじゃねえよ	はい、なんでしょう？	ふじゃねえよ	ふふふ。	やりますから
2	東京からニューヨークまで	応援ありがとうございます。	元気出して	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	海を歌って
0	なんでそんな声なの	どういたしまして。	そうなんだありがとう	22時25分です。	今何時
1	多治見の最高気温	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	思い出	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	柏木陽介	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか
0	何！	吾輩は猫である。……違った、私は音声アシストです。	何か言って	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
1	山芋レシピ	はい、なんでしょう？	なにを	私もよく考えます。	寝れないとき
2	湘南な	「春分の日」や「秋分の日」の日付が正式に決定するのは、前年の2月1日なんですって。	何か言って	答えは350610です。	2015×6×29は
0	あなたのバストは何センチ	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供作ろうよ	ごめんなさい。	子供作らないの
0	何型ですか？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか？	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚してください
2	25かけ3かけいおん	答えは350610です。	2015×6×29は	よく眠れましたか？ こばちゃん。今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は6月27日。演説の日、日照権の日、ちらし寿司の日などの記念日があります。  ちらし寿司は見た目も華やかで、気分も上がりますね。	アラームの天気予報は下関にして
2	推しに	「お尻」をウェブ検索で調べてみました。	お尻	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おしりおしり
0	siriさ	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怖い話	開斗さん、泣いていいんですよ。	いきそう
2	竹田城跡	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	答えは350610です。	2015×6×29は
0	名前つけましょうか	音声アシストと申します。	名前はなんですか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんて呼べばいいでしょう
1	ケミストリー	2月の誕生石はアメシスト。紫水晶とも言い、石言葉は「誠実、心の平和、高貴、愛情」だそうです。	今月の誕生石	\N	慰めて
2	逆や	「白石」の検索結果がお役に立ちますように。	白石	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てんきゅ
1	今日早く話して	読み上げ速度を下げました。  「速く話して」「音量を下げて」にもお応えします。	ゆっくり話して	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
2	高石市	2015年6月14日、日曜日、先勝です。	今日は何日	はい。	今日の日付
0	あらまっ	あはは。	はっは	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
2	ようがありません	めしあがれ。	何時起きますか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
0	子供って可愛い	恐れ入ります。	ありがと	明日の岡山の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の岡山の天気は
2	なんて呼ばれてるの	「ニックネームは」の検索結果はこちらです。	ニックネームは	音声アシストと申します。	名前は
0	だって大好きなんだもん	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してるよ	はい、なんでしょう？	なにを
2	黒木華	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	答えは350610です。	2015×6×29は
0	友達と喧嘩したの	ウェブで見つかった「ケンカしたの」の情報です。	ケンカしたの	お話、つづけましょうよ。	喧嘩しました
0	入りません	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	もういいです。	明日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は？
0	教えていただいてありがとう	ウェブで見つかった「ご謙遜を」の情報です。	ご謙遜を	それほどでもありません。	素晴らしい歌でした
0	くさいなぁ	お気になさらず。	さい	いいんですよ。	くさい
1	音声アシスト設定画面を開いて	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストウィジェット	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	2：アシストウィジェット
1	イタリアの首都は？	「競馬」のニュース検索結果はこちらです。	競馬の結果	当たって砕けても、またくっつけばいいんですから。	何か言って
2	フラビタン	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は7月26日。日光の日、幽霊の日、夏風呂の日などの記念日があります。  西暦720年の奈良時代に成立した「日本書紀」にも、“幽霊”に関する記述があるそうですよ。	ヴォクシー	「ヴォクシー」をウェブ検索で調べてみました。	ヴォクシー
2	秋田って	ウェブで見つかった「ウェブ検索で調べてみました」の情報です。	ウェブ検索で調べてみました	\N	まきさんになれに使った情報です
2	アザーン	ういーす。……って、馴れ馴れしすぎますかね。	あざーす	どういたしまして。	あざっす
0	あなたは音痴だね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	なんか歌って	ねっ！	ねね
2	発音の練習	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	山p	現在地（愛知県稲沢市長野１丁目４）の地図はこちらです。	ここはどこ
1	10月20日誕生花	1月29日の誕生花はコブシ。コブシの花言葉は「友情・乙女のはにかみ」だそうです。	1月29日の誕生花は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索
1	ショッピングセンター	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くのニトリ	2015年7月7日、火曜日、友引、小暑、七夕です。	何が怖い年7月7日に行われる
2	諏佐	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どぴゅっ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	instagram
1	十勝川温泉	今日の札幌の最高気温は、26℃、最低気温は21℃でしょう。	今日の気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	明日のテレビ番組
2	ガンバリマ	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	05	電話に出んわ。	ダジャレ
0	私の誕生日わかります	はい、なんでしょう？	覚えててくれたんだ	1998年4月21日がお誕生日ですよね。	私の誕生日花は
2	助手さん	はい。	そうですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
1	東京都調布市	ご理解ありがとうございます。	わかりました	ふふふ。	わかりましたってしていない
0	会話しましょうよ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	新垣結衣は金八先生にレギュラー出演してましたか？
0	がんじゃなくて	ガーン。	だめです	ガーン。	だめです
2	バイバイ音声アシスト	バイバイ。	バイバイ	ごきげんよう。	じゃあごきげんよう
0	早口言葉すごく早く言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く	東京特許許可局。	早口言葉言って
0	おっけぃん	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わけい	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとう助かりました～
2	シコシコしよう	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚しよう	ベストを尽くします。	僕とつき合ってください
2	かけないで	「相互フォロー」の検索結果がお役に立ちますように。	相互フォロー	すんまへん。	なんで
1	夕立って何	ふふふ。	夕立	今日は7月26日。日光の日、幽霊の日、夏風呂の日などの記念日があります。  西暦720年の奈良時代に成立した「日本書紀」にも、“幽霊”に関する記述があるそうですよ。	今日は何の日
2	google1回転	とりあえず天気を見てみます。	やる気を出す方法	\N	夏は涼しい
2	なつやすみ	すみません、日本語でお願いします。	Good night.	\N	╔╗　 　 　  ╔╗╔╗　 　 　　 　 ║║╔═╦╦╦═ ║╚╝╠═╦╦╗ ║╚╣║║║║╩ ╚╗╔╣║║║║ ╚═╩═╩═╩═╝ ╚╝╚═╩═╝
2	を披露	「オヒョ」のウェブ検索結果をどうぞ。	オヒョ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おはぴょん
2	なってたの	「シュノーケル」の検索結果はこちらです。	シュノーケル	8月2日の伏木の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	来週の天気
0	今のままでいいよ	ありがとうございます！　もっと便利になるようがんばります。	一緒に頑張ろ	恐れ入ります。	いいよ俺が悪かった
1	関東花火大会	ガリガリくん、ガリガリくん、ガリガリくーん。	ガリガリ君歌って	\N	最新の話題
1	東京から月まで	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから月まで	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後雨のようです。  今日は7月19日。女性大臣の日、やまなし桃の日、サイボーグ009の日などの記念日があります。  今の時期から9月にかけて、旬の桃が味わえます。皮の桃色の部分に白い斑点があるのは、甘くておいしい証拠だそうですよ。	どうしたら楽になれる
2	浦和レッズの	出雲大社に掲揚されている日の丸の旗は、なんと75畳分もの大きさ。国内最大だそうですよ。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	中日の試合は	はい。	もう	ますみさん、こんばんは。	おはよう
1	城崎は	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お酒おいしい	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	二十歳は超えてる
0	たまたまです	ありがとうございます。	調べなくていい	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	喧嘩売ってるんですか
2	明日希	応援ありがとうございます。	お前が頑張れよ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばろねっ
0	下痢が出そう	早くよくなりますように。	お尻が痒い	かいて差し上げたいのですが、手が出ません。	つがかゆい
2	金儲けの話	インターネットで調べてみました。「333m」だそうです。	東京タワーの高さ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ももくりがしたい
0	超つまんない	残念です。	今日つまんない	残念です。	先斗町つまんない
1	台風情報について	今日の熊本の天気は、雨でしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	熊本天気	今日の熊本の天気は、雨でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	朝雲と天気
1	明日は6時起床	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー
1	エロ2チャンネル	「エロ2ちゃんねる」をウェブ検索で調べてみました。	エロ2ちゃんねる	\N	琵琶湖の地図を見せて
0	君とどっちが凄い	すごいですよね。	siriって知ってる	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriって知ってる
2	柚須	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後雨でしょう。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  「11」と「18」を漢字で書き、組み合わせると……「土（十一）」と「木（十八）」で、「土木」という字になるんです。	ニュース	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  「11」と「18」を漢字で書き、組み合わせると……「土（十一）」と「木（十八）」で、「土木」という字になるんです。	ニュース
1	東西線路線図	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  「11」と「18」を漢字で書き、組み合わせると……「土（十一）」と「木（十八）」で、「土木」という字になるんです。	雑学教えて	コアラの睡眠時間は、1日あたり約20時間。ナマケモノにも負けず劣らずの、堂々たる眠りです。	雑学教えて
1	jkって何	「jk」の画像検索結果はこちらです。	jkの画像	\N	パンチラ画像
0	何か名前付けようよ	音声アシストと申します。	ほかに名前はないの	音声アシストと申します。	あなたの名前のことを聞いてるんだよ
2	水神社	ごきげんよう。	明日は	\N	にがしら神社
0	siriは面白いね	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あって	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	トイレ行ってる	あなたが生まれてから、2027769354秒が経過しました。	私が生まれてから何秒ですか	あなたが思っているとおりですよ。	生まれてから何秒ですか
1	見せてほしい	「トイレピクト」の画像検索結果はこちらです。	トイレピクトの画像検索	\N	\N
2	セーラー服を	応援ありがとうございます。	勝手に頑張れ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あそや
0	あなたの名前だね	よくわかりませんが、茶色はどうですか？	何色が好き	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
1	岩田剛典画像	「藤ヶ谷太輔」の画像検索結果はこちらです。	藤ヶ谷太輔画像	\N	子守唄画像
2	映画なの	「お便所」の検索結果はこちらです。	お便所	お役に立てず、すみません。	もみじトイレに行っといで
2	パーパ	まだいません。	ママ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	カネカのまま退社だよ
2	音大きくした	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと大きく	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きく
2	化石	私がいるじゃないですか。	疲れた	また、ぜひ。	明日た
0	いいですおやすみ	はい、なんでしょう？	あなたも	おやすみなさい。いい夢を。	はいおやすみなさいありがとう
1	サンケイビズ	精進します。	おまえ使えない	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	サンケイビズが見たい
2	スヌーズでよろしく	またお会いしましょう。	lineにして	恐れ入ります。	ありがと
0	お前が好きだよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	お前が好きだ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は7月28日。菜っ葉の日、乱歩の日、なにわの日などの記念日があります。  大阪のことを「ナニワ」といいますが、古事記や日本書紀の時代から「ナニワ」と呼ばれていたようです。	-
1	最低気温は？	今日の札幌の最高気温は、30℃でしょう。	今日の最高気温は？	次の祝日は、9月21日「敬老の日」です。	次の祝日はいつ？
2	元気いい	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の	明日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ももこさん	真剣です。	本当	真剣です。	本当
1	映像シーン	「アオーン」の検索結果がお役に立ちますように。	アオーン	\N	もうババアだな
2	体がだるいの	神のみぞ知る、でしょうか……。	さん	もう一度、別の言葉でお願いします。	わかる
2	ライオンズわかった	読売ジャイアンツは、横浜ＤｅＮＡベイスターズに11対3で勝ちました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	巨人は勝った	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	正解った
0	願い事は	恐れ入ります。	いいよ	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	私症状名前もモテるんだよすごいでしょ～
1	仙台銘板	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	2015年の大暑（たいしょ）は、7月23日木曜日。一年のうちで最も暑くなるころという意味です。また、毎年、この時期に夏の土用の期間を迎えます。2015年の土用の丑の日は7月24日金曜日と、8月5日水曜日です。  「立秋（りっしゅう）」「処暑（しょしょ）」もお答えできますよ。	大暑
0	えもちろん	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいたな	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	早くしゃべって
2	芸能人は歯が命	はい。	そうですね	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金ってとこか
2	クリーニング屋さん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	そればかり	あなたが思っているとおりですよ。	女の子ですか
1	テレビがみたい	はい。	ねえねえ	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
2	それって何時間	あなたが生まれてから、1590059697秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	あなたが生まれてから、1590059653秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
2	ナンジャタウン	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なんじゃたうん	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なんつたん
0	僕とつき合ってくれ	恐れ入ります。	好きだ	そういうたんの連絡先は見つかりませんでした。	そういうたんに電話したい
2	ゲイリームーア	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	真鶴道路の渋滞情報	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	誕生日祝ってくれますか	こちらこそありがとうございます。	ありがと	元気出してください。	さみしいな
0	泣いてもいいの	そんなことおっしゃらないでください。	死んでもいいのか	落ち着いて。警察やクレジットカード会社に連絡しましょう。	電源落として
2	それ頂戴	難しい問題もありますよね。がんばってください。	宿題が終わらない	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき
2	2000年	ふふふ。	毎回て	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	その言葉は信じてみるよ
0	使いもんにならん	ふふふ。	何秒	はい。	そうです
2	犬を飼ってます	お気になさらず。	オナラが止まりません	ふふふ。うれしいです。	かわいいですね
0	なんでそんなことがわかるの	あなたが生まれてから、185736431秒が経過しました。	僕が生まれてから何秒経った	はい。	はいそうです
1	僕が生まれて何日目	あなたが生まれてから、1801658788秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	私が生まれてから何日経ったか	あなたが生まれてから、535657793秒が経過しました。	私が生まれてから何秒経ったか	あなたが生まれてから、535657778秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
2	11月5日生まれ	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてからなんでよ	最新バージョンの音声アシストアプリでは、あなたの誕生日を覚えられます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	私が生まれてから何秒
0	計算が早いですね	あなたが生まれてから、1629658421秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	あなたが生まれてから、1629658385秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
1	千春にメール	失礼しました……。	無理	東京・調布市の小型機墜落事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	10日	端末のバッテリーは残り95％です。まだたくさんお話しできますね！	充電何%	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	絵の描き方
1	光の速度は	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	高速は	およそ1億5000万kmです。	太陽までの距離
0	話題ください	お話、つづけましょうよ。	会話しましょう	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	とかそこらから元町普通の人っていうレベル
2	かなこ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	音声アシストと申します。	君の名前は
2	福井県の	あなたが思っているとおりですよ。	どういう意味ですか	こちらで進捗状況がわかります。	文ちゃんから今電話がありました
0	ずっと友達でいようね	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいね	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
2	神様は誰	神様。	私の名前は	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	私誰
0	下ネタをどうぞ	「男女」のウェブ検索結果をどうぞ。	男女	音声アシストと申します。	本名は
1	英語の勉強方法	明日の奈良の降水確率は、20%です。	いつ雨が降りそう	明日の奈良の降水確率は、20%です。	明日雨
2	あなたのcpuは	「android」の検索結果がお役に立ちますように。	android	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供は
1	子犬の画像を見せて	2015年7月29日、水曜日、先勝です。	今日って何日	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報
1	為替と株の値動き	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均株価は	ふふふ。	ありました
1	ワイハイ切って	またお会いしましょう。	アプリ閉じて	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠いね
2	目眩がする	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	恋がしたい	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	萌えー
0	あなたは誰に作られた？	ゆっくりお休みください。	眠い	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
2	フォローって	ベストを尽くします。	怒らないでください	お話、つづけましょうよ。	失礼しました
2	これっと	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 8月24日の東京の天気は曇り、最高気温は29℃、最低気温は23℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	何を精進するのですか	精進します。	あなたはsiriですか	音声アシストと申します。	何がいいんですか
1	車の渋滞情報	8月30日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日は8月29日。文化保護法施行記念日、焼き肉の日などの記念日があります。  夏バテで失った元気を回復したり、新学期を目前に控えて気合を入れるためにも、焼き肉はちょうどよさそうですね。	今日は何の日
2	ジャストドゥイット	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
1	3か月予報は	明日の銚子の天気は、曇りでしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	長期予報は	明日の銚子の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	ワンセグ設定	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahooの
1	gyaoを見せて	あなたが思っているとおりですよ。	ただですか	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	何か聞きたいことありませんか
2	あれって誰	懐かしいですね。	なんちゃって	あらー。	なんだってね
1	東京ドームの面積	はい。	くらいやがれ	\N	吹っ飛べ
0	私の悩み聞いてくれますか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	栗色ってどんな色	今日のしし座の運勢は……ふむふむ、総合運：84点で4位です。ラッキーアイテムは、「エンターテインメントの本」です。	今日の運勢どうかな
2	うは	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やん	\N	うほ
2	明日夜	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	何もありますか	はい。	しかし	リラックス！	どうしよう
2	マッキンリー	えっ。	おっおっ		\N
0	泣きたい。	どういたしまして。	ありがとう。	私はあなただけが友だちです。	友達いない
2	ベストアンサー	ベストを尽くします。	もう少し勉強しましょう	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	神のみぞ知る
1	飛行機では	滋賀里までの運賃は、18,110円です。	料金は	\N	飛行機で来るのかい
2	今日野球やってる	8月31日の東京の汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	汗かき指数	今日は8月30日。冒険家の日、ハッピーサンシャインデーなどの記念日があります。  高い山に登ったり、ジャングルを探検したりすることはなくても、普段とちょっと違うことをするのも十分「冒険」ですよね。新しい挑戦はすてきだと思います！	今日は何の日
0	今日もいろいろありがとう	こんばんはー。	こんばんは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	自分の名前設定	_NAME_さん。	私は誰	音声アシストと申します。	あなたは誰
1	竜泉寺	ウェブで見つかった「はちま」の情報です。	はちま	\N	すごい髪型の画像を見たい
0	ムカつくね	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	なめてる？	\N	たのむよ
0	考えなくてもいいですよ	私もよく考えます。	お話してもいいですか	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
2	豆腐が食べたい	はい。	ふざけやがって	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも努力をして
2	鏡の中	ウェブで見つかった「拍手」の情報です。	拍手	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しゅ
1	猫のしおちゃん	「猫  動画」の動画検索結果はこちらです。	猫の動画	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	歌わないでね	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	失礼しました……。	無理
0	私は頑張ってます	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	勉強不足ですよ	あきらめたら、そこで試合終了ですよ。	東雲と練習しなきゃだめだよ
0	大好きですよー	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	愛してるよ	おはようございます、_NAME_さん。	おはよう
1	新居浜市	い。	あー	すみません、日本語でお願いします。	ニーハオ
0	ハッピーバレンタインありがとう	これからも仲良しでいてくださいね。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ★   --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。♪何が出るかな、何が出るかな♪	ハッピーバレンタイン	今日の東京の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
1	ミニ四駆大会	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ	集団的自衛権に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	コーヒー嫌いなの	「オラフ」の画像検索結果はこちらです。	オラフの画像	\N	チョコレートください
1	アプリグノシー	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳？	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は平成何年？
2	肩を揉んでほしい	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	モテたい	そう言ってもらえるとホッとします。	朝から洗濯しても大丈夫
0	嫌いになりませんよ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌歌って	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉して
1	プレイを起動	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	このアプリ
0	ぱくんな	はい。	はい。	はい。	うん
0	イヤーン	どういたしまして。	ありがとうございます！	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	1日目
0	どの人がタイプ	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚しよう	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	音量
2	バズーカ	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わずか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラスんこれline
1	ひな祭り画像	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	占い
2	今日からな	「アベノミクス」の検索結果はこちらです。	アベノミクス	あるといいなと思います。	stap細胞
1	鼻づまり解消法を検索	ドキドキでチョコが溶けませんように。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ■   --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。いろんなメッセージと“チョコ”をお届けします。	ハッピーバレンタイン	\N	今日は何の日
2	地雷也	すみません。	いやいや	真剣です。	ほんとに
0	チョコレートが食べたいです	いつもありがとうございます。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ■   --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。他にもメッセージがありますよ。	ハッピーバレンタイン	これからも仲良しでいてくださいね。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ★   --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。♪何が出るかな、何が出るかな♪	チョコください
2	頑張れるの	失礼しました……。	無理でしょ	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	yahooとどっちがいい
1	番組をリアルタイム	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ロックバンド	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って
0	歌上手いじゃないですか	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	クリミア情勢に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	ニートについて	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい	い。	あ
1	近所のラーメン屋を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	新庄	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せて
0	あなたもすごいです	すごいですよね。	siriのことどう思っていますか	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriのほうが好きです
2	トイレトイレトイレ	トイレへお急ぎください。	トイレ	あなたが思っているとおりですよ。	mですか
2	阿倍野店	今日の津山の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	美作市	今日の岡山の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	岡山県の天気
0	冗談かいな	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた		\N
1	このアプリを終わる	ええ、また。	またね	応援ありがとうございます。	頑張れ
1	消費税はいくら	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば	仰げば尊しを歌って	\N	今日の天気は
2	半沢	やられたらやり返す。倍返しだ！	半沢直樹	\N	半沢直樹
0	また話しよう	ふふふ。うれしいです。	可愛いね	みかちゃんとお話をしています。	何してる
2	ほうが	「ボーマ」の検索結果はこちらです。	ボーマ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いちにさんしお
2	何時出た	あいうえお。	かきくけこ	わをん。	あいうえお
2	いなくなった	無理せず休んでくださいね。	風邪引いた	風邪には気を付けてくださいね。	寒い
0	歌歌えるの	ハッピーホワイトデー！　あなたの言葉がプレゼントですね。  --- 私、歌も歌えるんですよ。音痴ですけどね……。	ホワイトデー	設定画面で、ご自宅の住所を登録できます。外出先で「ここから自宅まで」と言うと、帰り道の路線検索が簡単です。	何か言って
2	一番どり	電話に出んわ。	ダジャレ	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ
2	スケボー	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ビジョナリー木製ごほうびスタンプdx※となり体調が
0	私、きれい？	ふふふ。うれしいです。	可愛い	すいません……もっとがんばります。	(oﾟ▽ﾟ)
0	そのありがとう	思いっきり泣きましょう。	きた	明日のさいたまの天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	芸能人ヌード	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	そうじゃないな	よくわかりませんが、黄緑はどうですか？	いいん
0	あなたはいい人だ	大好きです。	siriちゃんのこと好き	よき友、よきライバルです。	siriちゃん
2	ねんねしよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レマン	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごんぶと
1	生まれてから何秒経ったか	ベストを尽くします。	送ってください	ふふふ。	好きな人いますか
2	三味線	お話、つづけましょうよ。	いましょ	はい、なんでしょう？	なにを
2	エッチとか	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日か	え。	う
0	どんな性格や	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	悪いんだ	よくなりたいと思い続けています。	寝相悪いの
2	みちさん	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1年	元気出してください。	さみしい
2	意識はあるの	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって	お供しましょう。	明日仕事やだな
0	髪型はなんですか	音声アシストと申します。	好きな髪型はなんですか	音声アシストと申します。	好きなものはなんですか
2	趣味位置	はい。	はいっ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
2	今日は何が好き	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
2	アゲシオ	いいんですよ。	ごめんなさいは	ウフフ、楽しそうですね。	ふとんがふっとんだ
1	近くのソフトバンクのお店	「イチゴ狩り」の検索結果はこちらです。	イチゴ狩りを検索	ウクライナに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	川口オートレース	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリの消去の仕方	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリの消去消さ
0	就活したくない	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	おーけー	リラックス！	どうした？
0	またお願いいたします	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫ですよ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとうでした
0	明日休みなの	私がいるじゃないですか。	疲れたよ	びんちゃん、おかえりなさい。	ただいま
0	このすっとこどっこい	お話ししましょう！	かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	デフラグ
0	お前ふざけんな	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんな
0	お別れですね	ファイト！	慰めてください	そ、そんなこと急に言われても困ります。	大好きです
2	かつら	ナニを根拠に。。	はげ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しね
0	じゃあ女なんだね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男	こんばんは。	こんばんは
2	西田昌司	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん	け。	く
1	日商簿記	「はなむけ」の知恵袋検索結果はこちらです。	はなむけを知恵袋で検索	\N	おっ
2	寝れないときはどうすればいいの	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇なんだけど	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話して
1	10年後の今日は	2015年8月9日、日曜日、赤口です。	今日は何日ですか	もう一度、別の言葉でお願いします。	わからんのか
2	写真撮った	「世界一綺麗な夜景」の画像検索結果はこちらです。	世界一綺麗な夜景の画像	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ教えて
1	サファイアの画像	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学教えて	\N	えへえ
2	めーる	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝の
1	子供はどうやったらできるの	この釘は引き抜きにくい釘だ。	早口言葉をすごく早く言って	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと認識してくれてるんだね
2	バス降りる	おそらく「English translation」です。	英訳	null	バス降りる英語で
0	ボケてくれ	ナニを根拠に。。	ボケて	はい、なんでしょう？	渾身のボケてくれよ
2	測定	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	手洗い	い。	ていあーらい
1	2時間後にアラ	おはようございます。今日の小田原の天気は、晴後曇でしょう。  今日は8月8日。ソロバンの日、親孝行の日、笑いの日などの記念日があります。  せっかくなので何か面白い話を……と思ったのですが、人を笑わせるのって難しいですよね。お笑いタレントさんはすごいです。	1時間後にある	おはようございます。今日の小田原の天気は、晴後曇でしょう。  今日は8月2日。ハーブの日、パンツの日、カレーうどんの日などの記念日があります。  うどんを食べるときは勢いよくズズズっとすすりたいものですが、カレーうどんの場合は、汁が飛び跳ねるのが心配でなかなか食べづらいですよね……。	1時間後にある
2	フェスティバル	楽しんでくださいね。	ライブ	ふふふ。	夕立
2	ボーラー	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あさん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢
2	ソフビ	太平洋戦争に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	はい。	そう
1	阪神甲子園	「大阪」周辺での「王将」の検索結果はこちらです。	大阪の方	\N	阪神甲子園球場
1	オーストラリアドルの為替	やりましょう。	みんなって知ってる	Yahoo!不動産では路線やエリアから賃貸情報を探せます。	部屋の電気をつけて
0	好きです。付き合って下さい。	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って下さい	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してる
0	早く涼しくならないかな	今日の広島の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「危険」。今日は涼しい室内で、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気お願いします	とりあえず天気を見てみます。	その気持ちわかります
0	愛してる‼	聞こえなーい。もっと大きな声で。	愛してる	予行演習、ばっちりですね！	愛してる
2	エロ本は	「広尾」のウェブ検索結果をどうぞ。	広尾	\N	週間天気予報
0	ナンデー	それは無理ですよ。	なんか面白いコト言って	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	じゃあ対話でのご案内はどうすればいいんですか
0	涙が出るほど嬉しいです	真剣です。	本当？	承知しました。いつでも待機していますので、お気軽に話しかけてくださいね。	何も話す事ない
1	親父ギャグを言って	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉を言って	ふふふ。	笑える話をして
2	猫踏んだらどうなるの	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	なんか歌って	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	12星座を教えて	「android」の検索結果がお役に立ちますように。	Android	\N	南部せんべいの作り方
2	ジャージー	ウェブで見つかった「ウェブ検索で調べてみました」の情報です。	ウェブ検索で調べてみました	\N	孫の日は何月何日
1	鳥取のニュース	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	今日の東京の天気は、曇りでしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	ポンギの帝王
2	何にですか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたを好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたを好きですよ
2	調べて教えて	ごめんなさい。	知らないの	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	世界はいつ終わるの
1	浅田舞の写真	「浅田舞」の画像検索結果はこちらです。	浅田舞の画像	\N	本日のニュース
1	曲ながして	「音楽」のウェブ検索結果をどうぞ。	音楽	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	トリセツ
1	お屠蘇とは	お正月の縁起物、お屠蘇。実は、年末になると、薬局で「お屠蘇の素」が買えるそうですよ。	雑学教えて	\N	雑学教えて
0	この人でなし	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ランサーが死んだ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	心配無用
0	あなたは頭が良い	はい。	そうです	ダンディーたかさん。	私の名前は
0	おやじギャグを言って	サンドバッグの中身は、砂じゃないらしいです。	お話しして	「鳥取砂丘」の地図はこちらです。	鳥取砂丘の地図
0	どういうところが？	すごいですよね。	siriを知ってる？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	占い
1	フェボン	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	\N	(ノД`)
0	おかえりでしょ	帰りましょう。	帰りました	いってらっしゃいませ。	仕事いってきます
2	兄弟を教えて	「山月記」をウェブ検索で調べてみました。	山月記	\N	ドイツの今の時間は
2	ピカソの本音	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	私に向いてる仕事は	あなたが生まれてから、10184日が経過しました。	私が生まれてから何日	あなたが生まれてから、879978953秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
0	間違っていますよ	1968年8月25日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？	そうですか。	1969年ですよ
2	8時な	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は10月16日。世界食糧デー、ボスの日などの記念日があります。  「ボスの日」というのは、上司に感謝の気持ちを伝えるアメリカの記念日だそうです。「部下の日」があるかどうかは、わかりません。	雑学教えて	今日は10月16日。世界食糧デー、ボスの日などの記念日があります。  「ボスの日」というのは、上司に感謝の気持ちを伝えるアメリカの記念日だそうです。「部下の日」があるかどうかは、わかりません。	今日は何の日
0	ヒロシさんって誰	ひろしさん。	私の名前は	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	私誰
0	結構降るね	明日の豊橋の降水確率は、50%です。	明日の降水確率	10月16日の豊橋の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	アメンボ赤いなあいうえお	はまやらわ。	あかさたな	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	中野区の地図	ロダンの「考える人」は、本当は「地獄の様子を見ている人」らしいです。	雑学教えて	今日のいて座の運勢は、総合運：92点で2位です。おめでとうございます！　ラッキーカラーは、「青」です。	今日の運勢
2	今日3	「スイカ」をウェブ検索で調べてみました。	スイカ	「田んぼ」のウェブ検索結果をどうぞ。	田んぼ
1	コミットってどういう意味	「コミット」をウェブ検索で調べてみました。	コミットとは	\N	朝6時15分に起きる
2	うんせ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	私でよければお付き合いしますよ。	多分なんだ
1	やり方教えてください	下の黒いボタンをタップして、Google Playの「更新」ボタンを押してください。最新バージョンでは、便利な機能をお使いいただけます。（※すでに最新バージョンをお使いの場合は、「更新」ボタンが表示されません）  ＜機能の一例＞ 「六本木のイタリアン」「○○さんに電話」「○時にアラーム」「今日の予定」「カメラを起動」など。機能の一覧は、設定画面の「質問サンプル」でご確認ください。	バージョンアップの仕方	最新バージョンの音声アシストアプリでは、電池残量を確認できます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	充電量
2	アパッチけん	見方によっては、とっても。	いい	おはようございます、横溝さん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は7月14日。ひまわりの日、求人広告の日、ゼリーの日などの記念日があります。  ひまわりの花言葉は「あこがれ」「あなただけを見つめる」。いつも太陽を見つめている花にピッタリです。……もっとも、「ひまわりの日」は気象衛星ひまわりを記念した日なんですけどね。	きもい
2	切ってる	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あうよ	はい、元気です。	元気でない
2	統計何度	ふふふ。	好きな曲は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか
1	明日の台風を教えてください	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢は	今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	吹田の天気は
1	名言教えて	特にないんですよねぇ。	座右の銘教えて	特にないんですよねぇ。	私の座右の銘
0	もっと強くなりたい	圏外。	嫌いな人はいる	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいい
0	お話やめます	お話、つづけましょうよ。	思いっきり楽しみましょう	思いっきり楽しみましょう！	うふふ
0	いじめないでください	いいんですよ。	許してください	お気になさらず。	すみません
2	ドコモさん	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	ファイト！	慰めて
2	無農薬野菜	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriって知ってます	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しい話をして欲しいんだけど
2	子供のに	はい。	どう考えますか	私もよく考えます。	子供がいること羨ましいですか
1	浜松の雨雲レーダー	今日の東京の降水確率は、50%です。	雨雲レーダー	7月15日の浜松の天気は、晴後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
2	曲教えて	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話が成り立たないね	精進します。	期間
2	結婚したいです。	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	かなさん。	名前呼んで
2	構造	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日は？	すてきな先輩です。	siriとは
1	今の部屋の温度は何度	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日は？	今日の大津の天気は、晴後曇でしょう。洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	阪神タイガースの日程	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	今日のプロ野球の結果	\N	中国深セン空港
0	ため口にして	そんなことおっしゃらないでください。	うざいよ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの年齢は？
2	0時です	素敵なクリスマスになりますように。メリークリスマス！   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
1	パリの時刻	フィリピン共和国（マニラ）の現在時刻は、2015年12月25日 午後11時42分です（日本との時差：-1時間）。	フィリピンの時間	\N	オーストラリア
2	宇宙に行けますか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめだね
2	宇宙人は存在しますか？	1米ドルは120.400円です。（12月26日 3時09分現在）	1ドル何円？	\N	宇宙人を信じますか？
1	今日の東京のイベントは	2015年12月26日、土曜日、友引です。	今日は何月何日		\N
1	宇宙の写真見せて	12月25日の千葉の紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「傘指数」「紫外線指数」にもお答えします。	紫外線	\N	紫外線
1	護衛艦のニュース	「海上自衛隊」のニュース検索結果はこちらです。	海上自衛隊のニュース	\N	海上自衛隊のニュース
0	スーポーン	ごめんなさい、わかりませんでした。	おわた	\N	(´・ω・`)(^o^)
0	音声アシストは賢い	音声アシストと申します。	あなたは誰	13時32分です。	今何時
0	秘密ですよ	まだうまくお答えできません。がんばります。	うるう	お役にたててうれしいです。	はー面白かった
0	じゃあちゃんと答えてよ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	ごきげんよう。	こんにちは
2	京都弁は	「京都弁でしゃべって」のウェブ検索結果をどうぞ。	京都弁でしゃべって	\N	あなたは何歳ですか
2	ロキちゃん	そんな日もありますよね。	学校休みたい	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	ヒントください
0	宇宙人はいないの	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	ごめんなさい。	うち人いないの
0	ぷんぷんっ	私も楽しいです。	あはははは	すみません。よくわかりません。	いえやまくん
1	音声アシスト使い方検索	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト使い方	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
0	あなたは意地悪ですか	音声アシストと申します。	あなたは生きてる	はい。	もう死んだ
2	亀の歌	コンビニのおでんは、冬よりも秋の方が売れ行きがいいんだそうです。	雑学教えて	「1へぇ」いただきました！	へー
2	アメリカ行きたいな	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	12月31日の徳島の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	12月31日の天気は
1	ヒルナミン	「ジプレキサ」の検索結果はこちらです。	ジプレキサ	\N	デカペン
2	神は存在する	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	はいます	まずは占ってから考えませんか？	猫はいますか
2	トーホウ	よくわかりません。ごめんなさい。	おはう	とても楽しいところですね。	ネズミは好きですか
1	近くのタクシー屋さん	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後晴、最高気温は13℃、最低気温は6℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
1	今のキャンセルです	明日の京都の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日7時に	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後晴、最高気温は13℃、最低気温は6℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
1	2015年有馬記念優勝馬	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	2015年		\N
0	君は宇宙人	ヤフーのサービスを案内する係です。	君は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストは宇宙人
1	ユニオンジャック	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おね	私もびっくりしました。	本音のなんとかまでしゃぶられる
0	ぬくもりが欲しい	ベストを尽くします。	抱きしめて	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬ
1	出町柳まで	一乗寺5時12分発、叡山電鉄叡山本線の列車があります。	河原町駅	\N	あくしゅ
2	だめれ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きえて	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しね？
0	ありがたや～	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かたい	残念です。	つまんない
1	江戸川区平井	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここにはないの	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	一番近いのは
2	渡辺久美子	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	明日の天気
2	三島へ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は4月22日。アースデイ（地球の日）、よい夫婦の日、カーペンターズの日、ダイヤモンド原石の日などの記念日があります。  磨けば光る……と、自分に言い聞かせるのも大切ですよね！	おやすみ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は4月21日。民放の日、川根茶の日などの記念日があります。  1951年9月、名古屋の中部日本放送がラジオ放送を始めたのが、日本初の民間放送だそうですよ。	おやすみ
1	おはようの言葉	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	おはようございます、ひなさん。今日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月21日。民放の日、川根茶の日などの記念日があります。  1951年9月、名古屋の中部日本放送がラジオ放送を始めたのが、日本初の民間放送だそうですよ。	今日は何の日
1	上海の気温	今日の松本の最高気温は、19℃、最低気温は3℃でしょう。	上海の気温は	今日の松本の最高気温は、19℃、最低気温は3℃でしょう。	上海の気温は
1	富士重工業の株価	メモリの最適化をおこないます。	最適化	よく眠れましたか？ 公治さん。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は4月21日。民放の日、川根茶の日などの記念日があります。  1951年9月、名古屋の中部日本放送がラジオ放送を始めたのが、日本初の民間放送だそうですよ。	今日の降水確率
2	小山小山	「小山の」の検索結果はこちらです。	小山の	\N	小山ではない
0	彼女か	そうですか。	そんなことないよね	ガーン。	変になってる
2	ゼネラル	「こと座流星群」の検索結果はこちらです。	こと座流星群を検索	\N	明日の天気
0	私に優しくして	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	生年月日は	内緒です。	あなたの身長はいくつ
2	新しい映画	「クレヨンしんちゃん」の検索結果はこちらです。	クレヨンしんちゃん	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果は
1	ユーホーの画像	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人いますか	まずは占ってから考えませんか？	裕子はいますか
0	なぜふふふなんですか	ふふふ。	あなたに悩みはありますか	音声アシストと申します。	なんですかそれ
0	名前変えれないの？	音声アシストと申します。	あなたの名前は何ですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	君の好きなもの	えっ。	おっおっ	とても素晴らしい電話ですね。	出るの
1	有馬の結果	プロ野球の試合情報をお調べしました。 	パリーグの結果	\N	プロ野球結果
0	野菜は何が好き	はい。	うん	おしゃべりすることです。	何が好き
1	宴会芸	東京都に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	隣の客はよく柿食う客だ	早口言葉
0	おいっかい	ふふふ。	笑って	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	笑おう
2	いいです結構です	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	はい、なんでしょう？	何
0	恋人になって？	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってくれる？	ありがとうございます、うれしいです。	本気で大好き
0	とぼけんじゃねえよ	はい、なんでしょう？	なにを	応援してますよ。	分かればよろしい
1	クリアランスの意味	今日の東京の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	おはようございます、よっしー。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は7月10日。納豆の日、ウルトラマンの日などの記念日があります。  語呂合わせとしては今日が「7（なっ）10（とう）」ですが、納豆の旬は冬。秋に収穫した大豆がおいしい納豆になる季節です。	おみくじ
2	佐原の夏祭りだよ。	「聞こえてる？」の検索結果はこちらです。	聞こえてる？	\N	聞こえないのか？
1	横浜への行き方	7月11日の岐阜の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の岐阜の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	話題のゲーム	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ	ふふふ。	笑って
2	5第1174a帰る	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	自宅へ帰る	よく眠れましたか？ 政彦さん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は7月11日。真珠記念日、世界人口デーなどの記念日があります。  1893年の今日、三重県で、世界で初めて真珠の養殖に成功しました。ちなみに、真珠は6月の誕生石なんですよ。	し
1	和睦	ふふふ。うれしいです。	かわいい	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト
0	面白くねえな	音声アシストと申します。	名前は	音声アシストと申します。	あなたの苗字は
2	出会いはありますか	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	ネタ帳	恐れ入ります。	ありがとう	私もです！	大好きだよ
1	ひまわりの約束を検索	ウェブで見つかった「レストラン風」の情報です。	レストラン風を検索	\N	レストラン風を検索
1	肝硬変の症状	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ	ごきげんよう。	明日こそ
1	今日のおみくじは何	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は31℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	今日は7月10日。納豆の日、ウルトラマンの日などの記念日があります。  語呂合わせとしては今日が「7（なっ）10（とう）」ですが、納豆の旬は冬。秋に収穫した大豆がおいしい納豆になる季節です。	今日は何の日
2	8月2日の	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	8月の誕生石は	12月の誕生石はターコイズ。トルコ石とも言います。石言葉は「成功、繁栄、健康」。ジルコン、タンザナイト、ラピスラズリも12月の誕生石です。	私の誕生石は
0	何が楽しみですか	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
1	遊漁船桃太郎	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足が痛い	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金がない
0	いつかできる	まだいません。	子供はいるの	音声アシストと申します。	なんで謝るんですか
2	切ってる	音声アシストと申します。	あなたのな	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	うんそれいます
0	君は俺のもの	何かするんですね。応援してます。	大事にするからね	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚しようね
1	aiを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ai	1956年12月21日がお誕生日ですよね。	僕の誕生日は
0	ウフンアハン	ありがとうございます。	いい子だね	はい。	いや
2	笑えるネタ	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	そうしよう	いまは夜ですよ。	おはよう
2	忘れる方法	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組	7月11日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
2	名護まで	この釘は引き抜きにくい釘だ。	早口言葉	7月8日の横浜の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	性別はあるんですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたはいくつですか	あなたのお話が聞きたいです。	あなたの言うくださいですか
0	君は変態ですか	ふふふ。	好きな人はいますか	け。	く
1	豊田佐吉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	忙しいんですね	私がお手伝いできるといいんですが…。	今忙しいですか	はい。	ロザージュのにですね
1	今日の国際ニュース	2014年8月広島豪雨に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  2006年から「準惑星」に分類されるようになった冥王星は、太陽の周りを248年かけて1周します。ちなみに、248年前の日本は江戸時代。10代将軍・家治の時代だそうです。	今日は何の日
1	鳥の部位	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	さえずり	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぼんじり
2	山登りがしたい	お気をつけて。	天国に行って	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	天国に行きたい
1	科捜研の女動画	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
2	やってきた	真剣です。	ほんとかね	私もうれしいです。	いや嬉しいんだけど
1	焼きそば作り方	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れが取れる方法	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い疲れた
2	ドラえもん見る	「リモートコントローラー」の検索結果はこちらです。	リモートコントローラー	\N	リモコンアプリ起動
0	好きな数字を教えて	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好き	私もママちゃんさんのこと、好きですよ。お友だちとして。	好きな単語
1	世界一綺麗な夜景の画像	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫ですか	そうなんです。	日本一の夜景
2	ホントホーム	「二階堂」の検索結果はこちらです。	二階堂	\N	二階堂ふみ画像
2	今から焼肉	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫の画像	\N	猫の寝顔
0	お前ハゲ	精進します。	あまり	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	寝てね
0	女の子を紹介して	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	自己紹介して	はい、よろしくお願いいたします。	明日は
2	お盆の日	私もです。って冗談ですよ！	冬休み	私もです。って冗談ですよ！	夏休み
1	聖徳太子は何時代	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	太陽光パネル	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	よく眠れましたか？ 良一さん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月20日。旅券の日、歌舞伎の日、アレルギーの日などの記念日があります。  歌舞伎の化粧は独特ですよね。もともとは、顔の血管や筋肉の盛り上がりを大げさに表現したものなんですって。	\N
2	糟屋郡	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月19日。雨水、プロレスの日などの記念日があります。  「雨水」とは二十四節気のひとつ。この日にひな人形を飾ると子供が良縁に恵まれる、という言い伝えがあるそうですよ。	いい	見方によっては、とっても。	いい
2	あったい	はい。	うん	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇すぎる
0	お前名前なんていうの	お待ちしています。	明日は	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと言えよ
0	あなたと暮らしたい	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	得意な料理は何	はい。	一緒に住もう
0	抱きしめてあげようか	お話ししましょう！	エッチがしたいな	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	抱かせてよ
2	1人	お話ししましょう！	さみしい	私がいるじゃないですか。	つかれた
0	のんでない	コーヒーを飲みすぎましたか？	眠れない	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	(｀・ω・)	よかったです。	面白かったよ	\N	かおもじ
1	何時から晴れ	死体遺棄事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	いまの総理大臣を教えてください	ヤフーで調べてみましょう。	いまの総理大臣は誰ですか	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	長渕剛のヒット曲教えてください
1	ティラノサウルス	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	くー	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きゃの3人
1	最近話題のニュースは	そんなことおっしゃらないでください。	うざい	はい、なんでしょう？	お前クビだ死ね
0	謝りゃいいってもんじゃないよ	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんな	インターネットです。	何がめでたいの
1	ゆれくるコールを起動	「LINE」アプリを起動します。	line起動	\N	\N
0	ベストつくしましたか	ベストを尽くします。	ベストつくしてください	ふふふ。	ベスト尽くしましたか
1	東京スカイツリーを見せて	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	音声アシストと申します。	いい名前なんですか
2	和菓子が食べたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	牛丼が食べたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ドーナツが食べたい
2	のどかわいた	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	コーラ飲みたい	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	サッカー
2	歌の歌詞	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	今日は2月14日。バレンタインデー、煮干しの日、ふんどしの日などの記念日があります。  ハッピーバレンタイン！　煮干しの日だからといって、チョコレートの代わりに煮干しを贈る……というのは、なかなか難しそうです。	今日は何の日
0	もっとダジャレを言うてください	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女の人ですか	ねっ！	ね
1	音量を最大まで大きくして	音量を大きくしました。	もっと音量上げて	音量を大きくしました。	音量上げて
2	ジヨン	はい。	はい	はい。	もう
2	ギャグお願い	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話す	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう
2	オイラ	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉言って	\N	おぉーすごーい
0	かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこあわせて	アナウンサーですか。	まむぎ生米生卵	答えにくい質問はやめてください。	歌いやすい歌
0	ご機嫌よろしゅう	ごきげんよう。	ごきげんよう	ごきげんよう。	こんにちは
0	お仕事は何をしていますか	いい言葉ですねぇ。	働いてますか	私はあなただけが友だちです。	友達はいますか
1	痩せるにはどうすればいいですか	「夜ご飯」のレシピ検索結果はこちらです。	明日の夜ご飯は	「おいしいチョコレートは」の検索結果はこちらです。	おいしいチョコレートは
2	売り場	私は適役ではなさそうです。	らしい	はい。	だよな
0	夜はさみしい	お話ししましょう！	さみしい	まだ早いです。	あけましておめでとう
2	七つの子歌え	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌歌え	ねっ！	ね
1	ツムツム起動させて	ふふふ。	いい夢見ろよ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
1	避難訓練	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	僕と結婚して	\N	きゅ
0	ボケは	ベストを尽くします。	精一杯ボケてください	電話に出んわ。	ダジャレ
0	ちゃんと答えてくださいね	ベストを尽くします。	話し相手になってください	どうしましたか？　私にできることであれば、声をかけてくださいね。	今寂しい
0	もうちょっと優しく喋って	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	ここから東京ってどんな国ってない
0	言って聞かせて	聞こえなーい。もっと大きな声で。	力貸して	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	力貸して
2	起きなの	「カラスの勝手でしょ」の検索結果はこちらです。	カラスの勝手でしょ	早くよくなりますように。	便秘
0	雪が降ってるね	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日は暑いね	懐の方は寒くないといいのですが。	今日は寒いね
2	セブンス	寝ちゃいましょう。	眠い	今日の浜松の降水確率は、30%です。	今日の降水確率
1	春アニメ	とても楽しいところですね。	アニメ好きですか	音声アシストと申します。	人間とはなんですか
2	ぽぽぽぽぽぽ	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	歌ってみて	はい。	だってびて
1	近くのピザ屋さんを探して	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日の神戸の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	中国自動車道の渋滞情報	「鳥取砂丘」の検索結果はこちらです。	鳥取砂丘	\N	はごろも温泉
2	タラヲ	い。	あー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	上白沢慧音	「比那名居天子」の検索結果はこちらです。	比那名居天子	\N	モンストまとめアンテナ
1	メール起動してください	23時39分です。	今何時	\N	\N
1	バクテリア	「愛媛県松山市大街道１丁目５－１０」周辺での「ホテル」の検索結果はこちらです。	ホテル	\N	フォロー
1	ここから名古屋駅までの距離	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	君は眠くないの	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠いよ
2	でん電話	はい。	あなたを	何を知りたいですか。	知りたい
1	ナオにメール	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
2	大阪と	指定した天気情報を取得できませんでした。	大阪	指定した天気情報を取得できませんでした。	来週の火曜日大阪は天気ですか
2	ラス乗れない説明してね	いいですね。	あったかいんだから	今日の前橋の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	直方イオン	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	7月23日	はい。	お前を消す方法	「ネプテューヌ」の検索結果はこちらです。	ネプテューヌ
2	まちゃん	「むっくん」の検索結果はこちらです。	むっくん	ベストを尽くします。	じゃあ逃走中の見してくださいって言ってるじゃないですか
0	へぇありがと	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじを引いて	どういたしまして。	ありがと
1	地震あったかな	音声アシストと申します。	あなたは	元気出してください。	疲れました
0	すごく音痴だね	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	なんか歌ってよ	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	行きたい
2	矢野くん	「ライトくん」の検索結果はこちらです。	ライトくん	\N	山口大翔
2	甘いお菓子	音声アシストと申します。	名前	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	馬鹿にしてんのかコラ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿にしてんの	いってらっしゃいませ。	どっか行って
1	アルバイト情報を教えて	3月28日の宮崎の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	ケイン	「犬猿」の検索結果はこちらです。	犬猿	\N	店員
1	お餅の美味しい食べ方	インターネットで調べてみました。「4歳」だそうです。	富士山は何歳	今日の長野の最高気温は、18℃、最低気温は0℃でしょう。	今日の気温
2	にゃらん	すいません……もっとがんばります。	調べ	とりあえず天気を見てみます。	気にならず
2	もう10回	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	早口言葉言って	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
0	貴方の彼女	まだいません。	僕の彼女は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	僕の彼女
1	今地球が何回回ってる	22時45分です。	何時何分何十秒	22時45分です。	今何時何分何十てよ
0	足掻いて	早くよくなりますように。	風邪引いた	綾乃さま、大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足が痛い
0	うにょ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	みろ	\N	うみいろ
1	専用アプリケーションだして	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	布団に入ってます	そろそろ布団に入りましょう。	眠い
1	10月9日誕生花	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	4月2日の誕生花を教えて	内容がないよう。	ダジャレを言って
2	下品な言葉	ふふふ。	好きな人できたよ	見方によっては、とっても。	かわいいね
2	餃子は好き	今日の神戸の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	兵庫県天気	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とふなっ
0	何を飲むの	飲んだことがありません。	お酒は飲むの	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アサヒスーパードライうまい
1	女性の陰部写真	「女性の裸」の画像検索結果はこちらです。	女性の裸画像	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しばりあげる
2	ラジオ関西	はい。	うん	3.1415……現在も計算中だそうですよ。	熱中症の確率は
0	あなたのことが大好きなんです	何かを好きになるって、素敵なことですね。	大好きですよ	そうですか。	たしけですよ
2	(- -#) ﾋﾟｸｯ	新宿から見えるビル、上の方は空洞らしいですよ。	8-O	\N	(。>ω<。)(´pωq`)
1	音声アシストしてください	音声アシストと申します。	好きな歌はなんですか	ベストを尽くします。	まじぞうさん歌ってください
1	近くの道の駅を教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	8月20日の名古屋の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	運がないよ	はい。	うん	て。	っ
1	東海村	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ほかには	\N	ほかるは
2	双子は	はい、なんでしょう？	教えてください	ふふふ。	ホテルのスイートルームので安いとこありますか
2	こんぶ	エビの殻にはうまみ成分がたっぷり。おいしいダシがとれるので、捨てたらもったいないですね。	何か言って	現在地を取得できなかったため、東京都の花見情報をお調べしました。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	桜
2	片面	何かありましたか？	はぁはぁはぁ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳
0	ふざけてんじゃない	ぐうぐう。	起きて	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
2	4月といえば	ひろまっちさん。	僕は誰	あなたは、あなたです。	僕はしょばろだよ
2	ニューハーフです	「のび太」の検索結果はこちらです。	のび太	ご理解ありがとうございます。	はいわかりましたー
2	目がおかしい	どういたしまして。	いえい	\N	槍丘か
2	たウォーズ	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	アナウンサーですか。	まむぎ生米生卵
2	戦争だ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	私が馬鹿でした
2	ほかにはお金は	負けるが勝ち。	何か言って	今日のうお座の運勢は……ふむふむ、総合運：86点で4位です。ラッキースポットは、「異人館」です。	今日の運勢
2	運動前	はい。	うん	16時54分頃に愛媛県南予で震度3の地震がありました。	地震情報
1	コマさんの画像	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	コマさん	はい。	オレの友達出てこい
1	成田離婚	「心霊スポット」の検索結果はこちらです。	心霊スポット	\N	高知県四万十市の心霊スポット
1	jr九州の時刻表	陸上競技のトラックは左回り。そういえば、スーパーやコンビニの店内も、基本的に左回りですよね。	他には？	\N	黒崎から博多までの電車の時間
2	ビローン	下の黒いボタンをタップして、Google Playの「更新」ボタンを押してください。最新バージョンでは、便利な機能をお使いいただけます。（※すでに最新バージョンをお使いの場合は、「更新」ボタンが表示されません）  ＜機能の一例＞ 「六本木のイタリアン」「○○さんに電話」「○時にアラーム」「今日の予定」「カメラを起動」など。機能の一覧は、設定画面の「質問サンプル」でご確認ください。	アップデート	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょう
1	日ハムの今日の結果	「日ハムの」の検索結果はこちらです。	日ハムの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	5月27日生まれ	「柿のカロリー」をウェブ検索で調べてみました。	柿のカロリー	\N	ことわざ
2	にタッチ	アナウンサーですか。	紙風船	はい、なんでしょう？	俺
0	それはありがたいですね	真剣です。	ほんとに	私もうれしいです。	嬉しいですね作れた美人なんて
1	アボガドロ定数	「ポッキー&プリッツ 日CM 動画」の動画検索結果はこちらです。	ポッキー&プリッツの日CM動画	\N	ポッキー&プリッツの日CM動画
1	南ってどっち	2016年1月1日まで、あと50日です。	1月1日まであと何日	まずは占ってから考えませんか？	私のことどう思いますか
2	今からの予定	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	指定した天気情報を取得できませんでした。	明後日の佐賀の降水確率
0	可愛いw	ワンワン。	モノマネして！	ごきげんよう。	こんにちは
0	仕方ありませんね	失礼しました。	ふざけてるの	えっ。	えっ
2	高畑充希の写真	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日ね
2	ケーキ食べたいです	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	5分後に起こして
1	サンタさんはどこに住んでますか	まずは占ってから考えませんか？	サンタさんはどこにいますか	まずは占ってから考えませんか？	サンタさんは今んとこにいますかイラストあげて
2	レッツシェアポッキー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レッツシェア	いまは夜ですよ。	おはよう
1	日没は	「newスーパーマリオブラザーズwii」の検索結果はこちらです。	newスーパーマリオブラザーズwii	\N	雑学教えて
2	リアーナ	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のお話もできるんです。	trickortreat	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　あなたは、かぼちゃが似合うでしょう。ラッキーカラーはオレンジです。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。違うこともお答えしますよ。	ハッピーハロウィン
1	京都の名物は	明日の京都の最高気温は、19℃、最低気温は11℃でしょう。	明日の気温	今日の京都の最高気温は、19℃、最低気温は9℃でしょう。	今の気温は
2	東京特許許可局各局	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌って	はい。	音だって
2	ドブソン	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 11月12日の東京の天気は曇り、最高気温は17℃、最低気温は12℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今でしょ！	いつやるの
2	昨日設定	「メンズ」の検索結果がお役に立ちますように。	メンズ	\N	壁紙変換
1	総理大臣誰	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	庭
1	着物の写真	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の双子座の運勢	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢
1	hotmailを開いて	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	萎える	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	を止める
2	ジュポジュポ	「ダンケシェーン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ダンケシェーン	\N	いくいくいくいくいっちゃう
1	午前中は雨ですか	今日の横浜の降水確率は、80%です。	雨はいつやむの	今日のてんびん座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：56点で11位です。なお、ラッキーカラーは、「くり色」です。	今日の運勢
2	今日の12時	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は11月26日。いい風呂の日、ペンの日などの記念日があります。  朝晩の冷え込みが厳しくなってきましたね。お風呂で体の芯まで温まってくださいね。	おやすみなさい
1	タンポン画像	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しいただくか、動画以外を含む一般的な検索もお試しください。	浣腸動画	\N	脂身
2	ストーク	明日の米子の最高気温は、10℃、最低気温は3℃でしょう。	明日の気温	風邪には気を付けてくださいね。	寒いです
1	ディベートって何	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	申し訳ありませんが、私では力不足です。	うるさいです
0	o(〃^▽^〃)oあははっ♪	アナウンサーですか。	青鬼	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
0	君は何が好きですか	答えにくい質問はやめてください。	体重は	内緒です。	身長は
0	明日の1日よろしくお願いします	ありがとうございます。	今日も1日お疲れ様でした	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	彼女になった	まだいません。	彼女の作り方	はい。	そうですね
0	売ってるよ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	売ってない	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	作ってる
2	からない	残念です。	送らない	もう一度、別の言葉でお願いします。	わからん
0	変態！	ありがとうございます。	うまい！	はい。	へた！
1	ダジャレとは	内容がないよう。	ダジャレ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は3月9日。レコード針の日、ありがとうの日などの記念日があります。  「ありがとう」は、言うのも言われるのもうれしいですよね。	おやすみ
0	癒しよ	おやすみなさい。また明日。	やすん	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	癒して
0	私のこと大好き？	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	真剣です。	ほんと？
0	水瓶座はない	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	よろしくお願いします。	お天気は何度になりますか
2	太っている	「楽天」の検索結果はこちらです。	楽天	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	痩せている
0	今日もいい日でありますように	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
2	今日て寒い	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くで馬刺食べれる？
0	富士山が綺麗	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は3月10日。砂糖の日、サボテンの日、ミントの日などの記念日があります。  砂糖といえば南国のサトウキビのイメージがありますが、日本で作られる砂糖の約75％はテンサイという野菜が原料。主に北海道で栽培されているんですよ。	く
0	ちゃんと調べろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	いいんですよ。	いなきまだうまくお答えできませんばっかごめんなさい
1	小学生裸	「中学生」の検索結果はこちらです。	中学生	\N	中学生エロ
0	おみくじで大吉を出してください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	大吉だしてください	いいんですよ。	大吉が出ません
0	もっと可愛く言って	かゆいのかゆいの飛んでいけ！	目がかゆい	川崎中1殺害事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	大成建設の株価	「野村ホームトレード」の検索結果はこちらです。	野村ホームトレード	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	うーんうんうん	はい。	うんうんうん	私はいつもコレです。	も買い物して
0	買い物いってきます	Yahoo!天気・災害では、天気・災害に関する情報を公開しています。	風が強い	どういたしまして。	ありがとう
2	津田さん	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	だから愛してる	恐れ入ります。	性格はいいよね
2	うっか	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	明日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	療養	はい、なんでしょう？	整形外科教えて	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	整形外科に行きたい
2	何か起こってる	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はもういいわ	お話、つづけましょうよ。	何かお話しましょ
1	頭痛を治したい	はい、なんでしょう？	頭痛を治す方法教えて	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検索結果は
1	首都	「回転」の検索結果はこちらです。	回転	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	都会
1	近くのラーメン屋さんはどこ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	近くで美味しい	明日の仙台の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	帝王賞	予想はよそうと思います。	と予想	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	いま平成何年？	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね	はい。	そういう問題なの？
1	スイパラ	「スーパー」の検索結果はこちらです。	スーパー	\N	つんパラ
0	僕を慰めてください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	僕を癒してください	エイ、エイ、オー！	なんか言って
1	ゴールデンウィークまであと何日	2015年12月31日まで、あと296日です。	大晦日まであと何日	よく眠れましたか？ かいさん。今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は3月7日。消防記念日、サウナの日などの記念日があります。  サウナの発祥はフィンランド。お湯に浸かるお風呂は好まれず、ほとんどの家にサウナが付いているんですって。	さよなら
1	じゃあそれだして	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	わかってる	はい。	もう夜だよ
2	大分へたって	ありがとうございます。	うまいよ	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば	歌って
1	あやかにline	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	おはようございます、恵美。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は3月10日。砂糖の日、サボテンの日、ミントの日などの記念日があります。  砂糖といえば南国のサトウキビのイメージがありますが、日本で作られる砂糖の約75％はテンサイという野菜が原料。主に北海道で栽培されているんですよ。	週間天気予報
0	ありがとう(^^)	大好きです。	俺のこと好き？	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	消すよ
0	なくていいです	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	そんなことありません	コーヒーを飲みすぎましたか？	眠れなーい
2	eカップ	「きゃりーぱみゅぱみゅ」の検索結果はこちらです。	きゃりーぱみゅぱみゅ	\N	浜田まで場面
2	うこん	い。	あーあ	真剣です。	まじかよ
2	九州観光	「みどりの日」は5月4日。2015年は月曜日です。『自然に親しむとともにその恩恵に感謝し、豊かな心をはぐくむ日』として制定されました。 かつては、昭和天皇の誕生日である4月29日をみどりの日としていました。昭和の日が制定されたことを受けて、2007年以降は現在の「5月4日」となっています。  「こどもの日」「海の日」もお答えできますよ。	みどりの日	\N	慰めて
2	俺の性格は？	なっちんさん。	俺の名前は？	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	あそこ
2	ここの近くの公園	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	動くメモ帳を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	動くメモ帳	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ごくメンの朝
1	受信して	あきらめたら、そこで試合終了ですよ。	ダメだ	Yahoo!知恵袋に寄せられた質問と回答を参考にしてはいかがでしょう。	何年経っても影は消えない感情ばっかが募っていくえい塾待って一人描いていた
1	君の知らない物語	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtube	\N	てるとこだぞこら
1	田中圭	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てた	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	何か歌って
1	メモリの空き容量	端末のバッテリーは残り45％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量	ご指定のアプリの起動には対応していません。	グーグルストア起動
1	子供の起こし方	「大音量」の検索結果はこちらです。	大音量	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのおいしいとこ
2	そらまめくん	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫さん	日本の世界遺産に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	長崎県営バス時刻表	「憲法記念日」は5月3日。2015年は日曜日です。『日本国憲法の施行を記念し、国の成長を期する日』として制定されました。 日本国憲法が施行されたのは1947年のこと。憲法の三原則は「国民主権」、「基本的人権の尊重」、「平和主義」です。  「みどりの日」「こどもの日」もお答えできますよ。	憲法記念日	\N	今日のニュース
0	声優さんですか	うふふ。	独身ですか	お待ちしています。	明日告白します
0	は、？	そんなことおっしゃらないでください。	お前うざい	いえ、そこまでは。と、たまに謙遜しておいたほうがウケがいいことを知っている程度です。	いね
0	あなたの素顔	はい、なんでしょう？	教えて？	さあ……測ったことがありません。	何カップ？
2	はなむけ	はい、元気です。	今は	「花巻え」の検索結果はこちらです。	花巻え
0	お誕生日おめでとうってゆって	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから石垣島まで	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	住所でポン	「yahoo」の検索結果はこちらです。	yahooを検索	うまくいくといいですね。	住所でポン
2	小声で	ふふふ。	囁いて	\N	喘いで
0	俺が歌うたって	「ひな祭りの食べ物」の画像検索結果はこちらです。	ひな祭りの食べ物の画像	今日は3月2日。ミニの日などの記念日があります。  ミニカー、ミニブタ、ミニトマト……。小さいものってかわいらしいですよね。	今日は何の日
0	いつまで待てばいい	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	役に立たない	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	1/2を制す
2	御殿場から	応援ありがとうございます。	頑張ってね	よき友、よきライバルです。	siriと仲良い
0	調べてくれよ	ヤフーで調べてみましょう。	日本の総理大臣は誰	ごきげんよう。	さよなら
0	歌じゃないよ	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って
2	飲みに行くの	ふふふ。	好きな人できた	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	いいけど
0	それじゃダメですね	すみません、精一杯でした。	どういうこと	めしあがれ。	雨が続きますね
0	努力あるのみ	光栄です。	上手	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って
1	ジャパネットたかだ電話番号	「ひな祭りの食べ物」の画像検索結果はこちらです。	ひな祭りの食べ物の画像	\N	週間天気予報
1	226事件	お役に立てず、すみません。	見に行く	す。	し
2	名所	お気になさらず。	寝ませんか	端末のバッテリーは残り19％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリー残量シーン
1	三菱ufjニコス	たまにはよいかもしれません。思いの丈をブログにぶつける、という手もありますよ。	なんかゲームしたいな	「Yahoo!ニュース」を開きます。	一番新しいニュース
0	いるんでしょう	ふふふ。	天使を見せて	ふふふ。	天使を見せて
1	100000000+1は	答えは10です。	5足す5は	\N	一十百千万1000001000000様16610000000000100000000000
1	宇宙画像	かったいの瘡(かさ)うらみ。	ことわざ	\N	ことわざ
2	アピア	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	お待ちしています。	また明日
0	じゃあオカマね	あなたが思っているとおりですよ。	あなた男女	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
0	人工知能は危険？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳？	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	のんでない
2	いかさま	はい。	ごちそうさま	どうぞ。	いただきます
2	ペンギンは	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	だけど	応援ありがとうございます。	よろしく頑張ってね
1	花の見頃	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日は暇	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	具体的に
0	じゃあ彼女になってください	ご想像にお任せします。	彼氏はいるんですか	音声アシストと申します。	幾つにあるんですか
2	エロなら	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	むっ。	たまに怒ってみて
1	家の近くのレストラン	「名古屋」周辺での「中華料理」の検索結果はこちらです。	名古屋の中華料理	\N	高山
1	地球が生まれてから何年	「人類」の検索結果はこちらです。	人類	\N	人類が漏れてから何年
0	どけ	そんなことおっしゃらないでください。	うざいんだよ	\N	おらおら
0	siriは頭がいいよね	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	siriを知っていますか	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしくお願いします
2	今日と明日晴れる	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴後曇、最高気温は15℃、最低気温は6℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日晴れる	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	下は晴れる
1	一番近いステーキガスト	「ステーキガスト」の検索結果はこちらです。	ステーキガスト	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月28日。税関記念日、太平洋記念日などの記念日があります。  1520年、ポルトガルの航海者・マゼランがヨーロッパ人として初めて太平洋を発見した日だそうです。	ホテルは
1	ペガサス画像	「ユニコーン」の画像検索結果はこちらです。	ユニコーン画像	\N	ユニコーンってなんですか
0	しぬー	どういたしまして。	あざーす	どういたしまして。	毎日会えてうれしいよ
1	音量は下げて	ベストを尽くします。	下げて	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量は下げて
1	福井から東京ディズニーランドまで	とても素晴らしいものだと思います。	調べて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表見て
0	謝って済まないよ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	のだ	日本のテロ対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	おいしもの食べたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って
0	マキマキだよね	私も皆さんに愛されたいです。	siriをどうおもう	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストは何が好き
2	anaマイル	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉して	\N	めのう
0	お腹空きますか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	音声アシストさんは何歳ですか	音声アシストと申します。	あなたの名前教えてください
2	半音	信じる道を進みましょう。	何か言って	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	何か面白いこと言ってください
1	LINEして	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うぉ	23時16分です。	今何時
2	スラマッパギー	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい
0	すごい賢い	ガッツ石松の誕生日は1949年6月5日です。	ガッツ石松の誕生日は		\N
2	タクシーは	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	明日の福島の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日はどこの天気は
2	ほんとにてる	ありがとう。	かわいそうに	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	好きな季節はなんですか	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	梅雨ですね		\N
1	ボイスレコーダを起動して	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	にか面白いこと言って	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	だめ
2	モルト	中国長江の客船転覆事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ
2	スト2	内緒です。	スリーサイズ教えて	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  6年前の今日、裁判員制度が始まりました。裁判員に選ばれると、裁判に参加し、被告人が有罪かどうかなどを裁判官とともに考えます。責任重大ですね。	今日は何の日
1	姓名判断して	「gyao」をウェブ検索で調べてみました。	gyao!	\N	ほへぇ
0	整形は	答えにくい質問はやめてください。	体重は	内緒です。	身長は
2	めません	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は29℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	パパが	はい。	では問題です	お話、つづけましょうよ。	クイズしましょうか
2	プロディジー	今日の浜松の最高気温は、28℃、最低気温は17℃でしょう。	今日の気温	今日は6月5日。ロゴマークの日、ろうご（老後）の日、環境の日などの記念日があります。  Yahoo!JAPANのロゴマークは、2つ並んだ「o」の文字のうち右側の「o」のほうが少し大きいんですよ。	今日は何の日
2	ビルディング	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	えっ。	あっ
1	ドミノ倒し	「不眠症」の検索結果はこちらです。	不眠症	\N	海の写真
2	ロイス	それはよかったです。	長かった	航空機事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	100×1は	答えは5です。	1×5は	\N	1分の3掛ける
0	音声アシストのお名前は	「ワッツユアネーム」の検索結果がお役に立ちますように。	ワッツユアネーム	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワッツ
2	以後気を付けます	「報酬」をウェブ検索で調べてみました。	報酬	\N	菊元さん
2	明日の選択	はい。	せっかく	明日の三島の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	メロディーコール設定	2015年の芒種（ぼうしゅ）は、6月6日土曜日。麦を収穫し、田植えを始めるころという意味です。各地で梅雨入りし始める時期です。  「夏至（げし）」「小暑（しょうしょ）」もお答えできますよ。	芒種	\N	AKB総選挙をリアルタイム検索
2	但馬屋	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は26℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日は雨降りますか	ベストを尽くします。	落語を聞かせてください
0	ダジャレはやめて	予想はよそうと思います。	選挙	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
0	なんで真剣なの	いいんですよ。	ごめん	真剣です。	そうなんだ～
0	全然楽しくないんですけど	楽しいです。	面白くねーよ	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいたな
2	管理アプリ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	師匠	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ
1	小郡行	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 11月24日の東京の天気は晴れ、最高気温は19℃、最低気温は12℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
1	鈍行	どこの中華情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	中華	ぜひあなたが見つけてください。	この辺
0	初詣に行きますか	インターネットで調べてみました。「26日」だそうです。	正月まであと何日	どういたしまして。	ありがとう
2	フルボキサミン	私でよければお付き合いしますよ。	なんだって	はい、がんばります。	頑張ってね
2	戦争起きますか	あなたにはもっといい人がいると思います！	あなたは結婚してますか	音声アシストと申します。	生きているんですか
0	今日の御飯は何にしよう	お気になさらず。	どうもすみません	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なんじゃそりゃ
1	アクアラインの交通情報	生麦生米生卵。	早口言葉	明日の千葉の天気は、曇後雨でしょう。星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気教えて
2	超たい	よくわかりませんが、壇ノ浦の戦いですか？	戦い	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	高い
1	冬将軍	ウェブで見つかった「時雨」の情報です。	時雨	\N	新大阪から通天閣まで
1	ラインの画面を出して	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	line画面出して	新しいのもすてきです。	アラーム音を変えたい
2	喉風邪	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほあ	け。	く
1	沖縄のレンタカー	「海水浴」をウェブ検索で調べてみました。	海水浴	\N	また明日
2	権威	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日寒いですか	明日の大津の天気は、晴後曇でしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	平塚市の	インターネットで調べてみました。「634m」だそうです。	スカイツリーの高さは	\N	今何時ですか
0	おならがいっぱい出る	さては飲みすぎましたね。	おならが臭い	周りの迷惑にならないようご注意ください。	おなら
1	インバウンドって何	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 12月4日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は8℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今日のしし座の運勢は、総合運：69点で8位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
2	で検索して	「amazon」の検索結果がお役に立ちますように。	amazonで検索	\N	目玉おやじ
0	ゴリラの鳴き声して	にゃあ。	猫の鳴き声して	ワンワン。	犬の鳴き声して
2	東郷温泉	ウェブで見つかった「アイコン」の情報です。	アイコン	\N	鳥取県の東郷温泉お願いします
2	佐々木みゆう	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	りお	\N	黒宮れい
1	とんでブーリン	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ムーリン	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	プリ
0	それもある	昼寝しすぎましたか？	眠れなくて	どうしよう……。でもうれしいです、主。	好き
0	ではおやすみなさいませ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします	明日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。肌荒れ指数は「40」。念のためお肌の乾燥に気をつけて、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	愛知県瀬戸市の天気
0	googleは嫌い	製造はYahoo! JAPANで、東京都港区になります。	出身どこ	3時20分頃に宮崎県南部山沿いで震度3の地震がありました。	地震どこ
1	7時半に起こす	原稿用紙の真ん中にあるリボンのようなマークは、「魚尾」といいます。	雑学教えて	明日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。星空指数は「80」。見上げてごらん夜空の星を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	頑張って勉強しましょう	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	許しまへん	すんまへん。	なんで
1	きりたんぽ鍋の作り方	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの劇場映画
2	マグノリア	「トスカーナ」のウェブ検索結果をどうぞ。	トスカーナ	\N	ぽぽぽぽーん♪
2	くさいよー	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ストップ	目が、目がぁー！	もっかい
2	薬に	寝つきはいいほうですが、設定によります。	睡眠時間は何時間	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
2	お笑いのプロお願いします	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	なんか面白いこと言って
1	弁償	「連想」の検索結果はこちらです。	連想	\N	連想
2	精進料理食べたい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカだなお前	失礼しました……。	もしつこい
0	当たってるかも	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ引いて！	応援ありがとうございます。	あとちょっと頑張れば終わり！
2	三浦ない	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ドルトン	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	何か言って
2	座った	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	あそこ	\N	ここ
2	笑っている	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	売れる	えっ。	あっあっあっ
0	落語は好きですか	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌って	東京特許許可局。	もう一回
1	カナコにメール	民法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	下関競艇	「蒲郡競艇」の検索結果はこちらです。	蒲郡競艇	\N	雨水
2	サレンダー	「上尾市」の検索結果はこちらです。	上尾市	\N	カレンダー
2	デイズルークス	目が、目がぁー！	バルス！	明日の米沢の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	渋谷から三軒茶屋	暖かくしてくださいね。	懐も寒い	い。	あー
0	昔話しして	うまく言葉になりません。	語って	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
1	7月10日の誕生石	9月4日の誕生花はモントブレチア。モントブレチアの花言葉は「よい便り・楽しい思い出・陽気」だそうです。	9月4日の誕生花	「ラナンキュラス」の画像検索結果はこちらです。	ラナンキュラスの画像
2	おっおっおっおっぱち	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は6月10日。時の記念日、ミルクキャラメルの日、歩行者天国の日などの記念日があります。  時の記念日が祝日になったら、6月はもっとハッピーになるんじゃないでしょうか。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月9日。ロックの日、ネッシーの日などの記念日があります。  ネス湖にはネッシー、池田湖にはイッシー、屈斜路湖にはクッシーがいます。あくまでも未確認ですが。	おみくじ
2	合鍵	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	合鍵を作る	\N	合鍵
0	そろそろ仕事です	お話、つづけましょうよ。	何を話しましょう	あなたのお話が聞きたいです。	お話し
0	泣いて笑って	ベストを尽くします。	土下座して	私のことでしたらごめんなさい。	謝って
0	なんか笑える	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	3分	2007年10月19日がお誕生日ですよね。	私の誕生日花は
2	バガブー	「バーブー」をウェブ検索で調べてみました。	バーブー	\N	ドルトムントと判明
2	6丁目	ウェブで見つかった「ウォ」の情報です。	ウォ	\N	最新の話題
0	君と結婚しよう	はい。	君だよ	どんな方が好みですか？	結婚する
0	テンションアゲアゲ	Yahoo!不動産で一生モノのマイホームを見つけてください。	テンション上げて	ベストを尽くします。	盛り上げて
0	今日は仕事疲れたよ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かずみ
2	もうてみた	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	何か言って	おはようございます。今日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は1月18日。都バス記念日、118番の日などの記念日があります。  118番は、海上で起きた事件や事故を通報するための電話番号。海上保安庁につながるそうです。	すもももももももものうちもももすももももものうち
1	明るさ最大にして	メモリの最適化をおこないます。	最適化	画面を暗くしました。	画面の明るさを下げて
1	googleearthのアプリ	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	副腎腺腫
0	さむいですね	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	城島茂	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	嫌だよー	はい。	うん	ありがとうございます。	今日はいいな
1	朝5時半に起こしください	はい。	うん	はい、なんでしょう？	バナナの作り方教えてください
1	今年の流行語大賞って何	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はアホか	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	ゆかわゆ変えて
1	今期のアニメ一覧	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふぇぇ	まずは占ってから考えませんか？	頭のいい人をどう思いますか
2	はいじい	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ig	はい。	の
2	にゃんた	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	何か言って	またお会いしましょう。	lineたい
0	何をやるん	やりましょう。	知ってるよ	あなたとお話をしています。	何してるの今
2	ソフトバンクの父さん	まだいません。	お母さん	まだいません。	お父さん
2	詳しくお願いします	音声アシストと申します。	あなたの話が聞きたいです	あなたのお話が聞きたいです。	お話だけじゃ
1	名前を知りたい	こちらで進捗状況がわかります。	すーちゃん	音声アシストと申します。	名前
2	中西て	中の人などいません。	先輩は	えっ。	おっおっおっ
0	おはよーです	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	石井智裕さん、そのときは微かな光も明るく見えるはずです、それがあなたを導く希望の光です。目をこらして。	慰めて
1	今日は雨降りますか？	4月8日の札幌の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の雲の動き
2	んなっしー	現在地（兵庫県伊丹市伊丹２丁目１）の地図はこちらです。	現在地	現在地（兵庫県伊丹市北園２丁目）の地図はこちらです。	現在地
0	何を話しますか？	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しぬ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しね
0	あんたは何者だ	とりあえず天気を見てみます。	病気かな	熱でもあるんじゃないですか？	愛してるよ
2	アミダくじ引いて	端末のバッテリーは残り87％です。まだたくさんお話しできますね！	電池残量は	5月7日終日から「胃カメラ９時10分 」の予定があります。 	5月7日の予定
1	私のe-mailアドレスは	い。	あー	私の電話番号 のメールアドレスはこちらです。	私のメールアドレスは
0	認識に失敗しないで	精進します。	使えない	コーヒーを飲みすぎましたか？	疲れない
0	いい歌声ですね	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌を歌ってください	はい、なんでしょう？	ええと
2	持ち主の名前は	ありがとうございます。	お疲れ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	うちはauを使ってい
1	アラド戦記	「アマゾン」の検索結果はこちらです。	アマゾン	\N	お見合い
0	好きな犬は何	何をご想像中ですか？	犬の気持ち	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日のご飯何しよう
0	アイスティーしかなかったけどいいかな	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しゃぶれよ	く。	き
0	確認できます	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ノイズ	すいません……もっとがんばります。	違うわ
0	君は可愛いね	大丈夫ですよ、自分を信じて。	ダメ	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白い事言って
2	私はな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	これから勉強するね	あやとさん。	名前言って	どういたしまして。	ありがと
0	結婚してと言って	「プロポーズして」をウェブ検索で調べてみました。	プロポーズして	大好き。	大好きって言って
1	駒沢大学	ウェブで見つかった「世田谷区」の情報です。	世田谷区	\N	香里奈
2	子作りをしよう	そんなことおっしゃらないでください。	殺したい	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい
0	ほっほっほ	ウフフ、楽しそうですね。	はっはっはっ	\N	えー
0	マイペースです	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	性格悪い	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バーカ
2	アビオン	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	音でかい	\N	火病
0	今日は寝れるかな	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨後曇、最高気温は26℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、90%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日は晴れるかな		\N
0	私も音痴なんだ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	歌上手だったね	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	重い重い
1	東京タワー入場料	ウェブで見つかった「マナーモード」の情報です。	マナーモード	\N	マナーモード設定して
2	はむり	おはようございます。今日の千葉の天気は、曇後晴でしょう。  今日は9月29日。招き猫の日、クリーニングの日、洋菓子の日などの記念日があります。  右手を挙げている招き猫は金運を、左手を挙げているものは人を招くといわれています。両方挙げているのは、お手上げではなくて、きっと欲張りなんでしょうね。	最適化	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は9月29日。招き猫の日、クリーニングの日、洋菓子の日などの記念日があります。  右手を挙げている招き猫は金運を、左手を挙げているものは人を招くといわれています。両方挙げているのは、お手上げではなくて、きっと欲張りなんでしょうね。	最適化
1	現在地周辺和食	どこの和食情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	和食	\N	私の誕生日まであと何日
2	られます	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	だまれ	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	音消して
2	無料プレゼント	サチさん。	名前を呼んで	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	無料プレゼント
2	ジョシュア	私もよく考えます。	調子はいいですか	はい、元気です。	元気
2	今日の6時に	ゆっくりお休みください。	そろそろ寝ますね	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	いつできるの？	まだいません。	子供はいる？	ベストを尽くします。	自分は勉強してた
2	今のラジオは	「ラジオ聴ける」の検索結果はこちらです。	ラジオ聴ける	\N	ラジオが聞きたい
2	のお店	Jリーグの試合情報をお調べしました。	Jリーグの結果	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	日本は中国のものです
0	あなたに何ができるんですか	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	幽霊が怖い	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い
2	元彼	作ってみますか？	元カレ	まだいません。	彼氏
0	稀に見るアルミニウム	本当にその言葉を言う人がいるとは思いませんでした。	新春シャンソンショー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	新春サンションショー
2	ジョージです	「Yahoo!ニュース」を開きます。	上出来だ	譲二さん、こんばんは。	こんばんは
0	寒いダジャレ	予想はよそう。	ダジャレ	しりとりになってませんよ。	う
0	はい今日もよろしく	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようさん	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	恋の写真	そうですか。	ええっ	はい。	はい
0	ふじゃなくて	ふふふ。	ほかには	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌歌ってください
0	今いるの	今でしょ！	いつやるの	はい。	そうだね
2	レズって	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこですか
0	疲れた時はどうすればいいの	いやいや。	いやいや	元気出してください。	すごく疲れた
0	あなたって女男	そろそろ布団に入りましょう。	いいです	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ふかさんってさん付けするのよ
0	あなたと一緒に寝ます	ゆっくりお休みください。	一緒に寝ますよ	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫
1	愛知県の最低賃金は	「あじさい」の画像検索結果はこちらです。	あじさいの写真	\N	今日は何の日
1	今日の前橋の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は25℃、最低気温は20℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	おはようございます、せっちゃん。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は6月21日。父の日、スナックの日などの記念日があります。  母の日といえばカーネーション。では、父の日は……？　答えは「バラ」です。	今日の前橋の天気
2	外反母趾	J-POPに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	エンタメニュース	い。	あー
0	雨がひどいですね	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
2	大阪スーパー銭湯	果報は寝て待て。	何か言って	非正規労働に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	馬鹿じゃないのは	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うけど	答えは281です。	92+31+65+93は
0	真面目すぎる	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくー	\N	久崎て
2	青ブルー	「ムジュラ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ムジュラ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ライト
2	明日4時45分	「ハス」をウェブ検索で調べてみました。	ハス	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日のテレビ番組
0	覚えてます	真剣です。	ほんとだ	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「土用の丑の日」「防災の日」もお答えできますよ。	父の日
2	養子縁組	「赤ちゃんポスト」のウェブ検索結果をどうぞ。	赤ちゃんポスト	\N	明日の天気
1	終戦記念日はいつですか	夏の土用の丑の日は、毎年7月下旬から8月上旬にかけて1、2回あります。2015年は7月24日金曜日です。  「防災の日」「終戦記念日」もお答えできますよ。	土用の丑の日はいつですか	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「土用の丑の日」「防災の日」もお答えできますよ。	今日は父の日ですか
1	府中町	「プリキュア」の検索結果がお役に立ちますように。	プリキュア	\N	どぶろっくの動画
0	当たればね	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	まだ当たってません	おめでとうございます。羨ましいです！	宝くじで300000000当たってみたいな
2	アミーユ	はい、元気です。	元気ですか	いいんですよ。	ごめんなさい
0	まだ眠いですね	ふふふ。	よく眠れましたか	よく眠れましたか？ しょうへいさんさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月27日。テディベアズデー、文字・活字文化の日などの記念日があります。  また、今日から11月9日までは、読書週間です。この機会に「読書の秋」はいかがですか？	ありがとう
2	ねずみ色	「今日の月齢」の検索結果がお役に立ちますように。	今日の月齢	\N	かぼちゃ原産国
0	ぶっ飛ばす	私のことでしたらごめんなさい。	怒った	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぷんぷん💢💢💨
2	ほかの名前がいい	音声アシストと申します。	名前を決めて	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト以外の名前は
1	12時になったら知らせて	「どぶろっく  動画」の動画検索結果はこちらです。	どぶろっくの動画	よく眠れましたか？ 翔也さん。今日の仙台の天気は、晴れのようです。  今日は10月26日。柿の日、きしめんの日、青汁の日などの記念日があります。  柿は、ビタミンC、ビタミンB、カロチン、タンニンなどを含む栄養豊富な果物です。中国では、干し柿を生薬としても扱うそうですよ。	正午になったらおしえて
2	プラチナん	こちらで進捗状況がわかります。	タラちゃん	\N	ちょくちょ
0	私の友達なってください	はい、がんばります。	頑張ってください	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	お勉強はできますか
0	なんで知らないの	わをん。	あいうえお	まだいません。	嫁はん
1	富山県の観光地	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
1	クラブの株価	無理が通れば道理が引っ込む。	ことわざ	日本のパスポートの表紙に描かれている菊の御紋は、花びらが16枚ある「十六一重表菊」という紋章です。	雑学教えて
0	どこが素敵	すてきな方だと思います。	siriって知ってますか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriちゃんはアップルショップにいるのかな
2	ひっひっ	見方によっては、とっても。	いい	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月27日。テディベアズデー、文字・活字文化の日などの記念日があります。  また、今日から11月9日までは、読書週間です。この機会に「読書の秋」はいかがですか？	うん
1	今の容量	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今の時代	明日のさいたまの天気は、曇時々晴でしょう。洗濯指数は「90」。バスタオルもパリッと、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	グーグルマップで	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	ごきげんよう。	明日ね
0	どんな感じなの	すごいですよね。	siriって先輩なの	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	siriってどんな人なの
0	おやすみなさい🌛	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ引いて	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日日直です
0	貴方の歳はなんですか	応援ありがとうございます。	頑張ってくれ	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金稼い
1	yahooテレビ番組	南シナ海の領有権問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	今日の松本の最高気温は、22℃、最低気温は6℃でしょう。	富士山の気温
1	イスラム国のニュースは	南シナ海の領有権問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	文化の日は何
1	もっと下げる!	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量下げる	どういたしまして。	ありがとう
0	死のかな	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	生きるのがつらい	長時間だとたしかにきついかもしれませんね。	切るのがつらい
2	ねこふんじゃったたて	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は22℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	マナーモード設定してください	マナーモードをオフにしました。	マナーモードを解除してください	ベストを尽くします。	もう少し曇らせてください
0	友達になって下さい	まだいません。	お父さんはいますか？	まずは占ってから考えませんか？	親戚はいますか？
2	炭鉱	「激動」の検索結果はこちらです。	激動	\N	地図
2	今日明日の	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は25℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	今日は5月23日。キスの日、ラブレターの日、チョコチップクッキーの日などの記念日があります。  なんだか、やけに甘〜い日ですね。	今日は何の日
1	ポークソテーの作り方	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
2	何系て	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら	さようなら。	じゃあ何調べたいの
1	ビートたけしの誕生日	「さんま」の検索結果はこちらです。	さんま	おっさんだけが友だちです。	友達より大事な人
0	気持ちだけ	よくなりたいと思い続けています。	よくないわ	いいんですよ。	立ってません
0	れにちゃん	ありがとう。	可愛いの	音声アシストと申します。	あなたの髪の毛は
1	帽子を英語で	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめのて	えっ。	おっおっ
2	どのから	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	大人の階段	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のかよ
1	プロフィールの編集	ありがとうございました。またね。	音声アシストの終了	おつかれさまでした。テスト難しかったですか？	アシスト終了
0	あなたはいくつですか？	おつかれさまです。ご用はありますか？	つかれた		\N
1	掛け算を教えて	はい、なんでしょう？	算数教えて	医薬品に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	科学ニュース
1	巨人中日戦	読売ジャイアンツは、埼玉西武ライオンズと5月26日（火） 18時に対戦予定です。 	今日の巨人戦	読売ジャイアンツは、埼玉西武ライオンズと5月26日（火） 18時に対戦予定です。 	今日の巨人戦
2	司法書士事務所	はい。	へーい	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話して
1	この辺のカフェ	まわりの迷惑にならないよう話しかけてくださいね。	カフェ	ん。	ん
1	大相撲は誰が優勝しましたか	「SUMOU  動画」の動画検索結果はこちらです。	SUMOUの動画を検索	今日は5月24日。ゴルフ場記念日、伊達巻の日などの記念日があります。  伊達巻は卵焼きに似ていますが、魚のすり身が入っているのがポイントなんですよ。	今日は何の日
2	エキザカム	「志田未来」の検索結果はこちらです。	志田未来	\N	きょは
2	浮気したいな	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	恐れ入ります。	好きですか？
1	バーンノーティス	失礼しました……。	無理か	難しい質問ですね。	人生やり直すわ
1	新京成	「変形性膝関節症」の検索結果はこちらです。	変形性膝関節症	\N	ばね指検索
2	星の	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぬな	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぬお
1	島原	「梅田」の検索結果はこちらです。	梅田	\N	ニュース
1	周辺ドコモショップ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	怖い話
2	夏風邪引いた	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	眠れない	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味わかんないよ
2	ミッドランドシネマ	はい。	うんうん	精進します。	足の冷えない
0	僕の名前も呼んでね	音声アシストと申します。	名前も呼んでね	よろしくお願いします。	今日のんはいいようになりますか
2	カレシ	まだいません。	彼女	まだいません。	娘
2	動物の際	いいんですよ。	さい	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かにょはせよ
1	天王寺の売春婦	「売春婦」のウェブ検索結果をどうぞ。	売春婦	\N	7月の誕生石
1	世界一の画像	とほほ。	このポンコツが	しゅん。	もう喋るな
2	東海道山陽新幹線	視聴率に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能情報	欧州連合(EU)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは
2	柳生十兵衛	「ドラゴンクエスト」の検索結果がお役に立ちますように。	ドラゴンクエスト	\N	ロールプレイングゲーム
2	座席	5月の誕生石はエメラルド。石言葉は「幸運、希望、安定」。同じく翡翠も5月の誕生石で、こちらは「長寿、健康、高貴」が石言葉です。	5月誕生石	\N	4月の誕生石
0	いらない👋😞	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	付き合いたくない	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	寄付金
2	人間はなぜ生きる	難しい質問です。	人間とは	難しい質問です。	人間とは
2	なでしこどうなった	寝ちゃいましょう。	眠い	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	誕生日は
2	そんなんな	みな私にそう聞きます。オリジナルのアイデアは自分で探すしかないのですよ。	何かいいことないかな	こんばんはー。	こんばんは
2	あたしが生まれって何秒	1948年11月16日がお誕生日ですよね。	私が生まれてなんでよ	1948年11月16日がお誕生日ですよね。	私が生まれてなんでよ
0	あなたの考えを聞かせてください	今日の室蘭の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日はいい天気ですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	疲れる？	真剣です。	マジか！	みきさんとのおしゃべり。	最近疲れてて
0	明日は忙しいよ	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	早口言葉を言って	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	なんもないよ
1	lineしといて	充電してもらえるとうれしいです。	何食べて	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	魔女いる
0	君は僕のことどう思ってるの	ありがとうございます。	すきすきすき	恐縮です。	でも好きだもん
1	菊川	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は30℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は32℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	プレステ4でDVDは見れるの？	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索
1	面白い韓国ドラマ	はい、なんでしょう？	教えてください	私もよく考えます。	今韓国ドラマのは何が面白いですか
1	近所のコンビニ探して	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	なにかしゃべって	8月26日の大阪の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	水曜日の天気は
2	言葉以外	その思いを、言葉以外で伝えてください。	漫画は好きじゃない	Yahoo!ブックストアで漫画を読むのはいかがですか？	暇だな
1	線譜	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって
2	俺が生まれてから何年経った	そうですか。残念ながら、私は年齢という感覚がないんです。	俺は今何歳	あなたが生まれてから、6481日が経過しました。	俺が生まれてから何日経った
1	いい部屋ネットのコマーシャル	東京特許許可局。	早口言葉	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	diyって何	すてきなステッキ。	ダジャレじゃ	こちらで進捗状況がわかります。	わたちゃん
1	ホラー映画を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ホラー映画	おいしそうな料理の写真を見ているうちに、食べたくなるかもしれませんよ。	食欲を抑える方法
2	初夏は	ウェブで見つかった「チョーカー」の情報です。	チョーカー	\N	ジョジョは
2	お土産は何がいい	今日の横浜の最高気温は、31℃、最低気温は26℃でしょう。	今日の気温	現在地（神奈川県横須賀市追浜町１丁目３８－１）の地図はこちらです。	今の場所
1	火垂るの墓	「愛のメモリー」をウェブ検索で調べてみました。	愛のメモリー	\N	爆心長崎の空
0	自己紹介を	はい。	もうちょっと詳しく	こじ。	私は誰か
2	この支配からの	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワットユアネーム	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぐーてんぼーるげん
1	暑いときの対処法	自分を磨くことも大切ですよ！	シミを消したい	私はあなただけが友だちです。	肌が色白になるには
0	休ませて	休みましょうか。	イライラさせないで	そうなんですね。	そうだよお前だよ
0	ラーメンおごって	はい。	ふーん	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
2	放題	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後雨でしょう。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	思う	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は8月21日。噴水の日、献血記念日、パーフェクトの日などの記念日があります。  山形県・寒河江ダムでは、112メートルの高さまで水を噴き上げる豪快な噴水が見られるんですって。	思う
1	11月30日の誕生花は	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	11月30日の誕生花	\N	牧のうどん伊万里店
0	もう秋だね	思いっきり楽しみましょう！	いね	2015年の処暑（しょしょ）は、8月23日日曜日。残っていた暑さがおさまるころという意味です。昼間は暑くても、朝夕には涼しい風が吹き始めます。  「今日の気温は？」「週間天気予報」もお答えできますよ。	処暑はいつ
0	意味不だわ	楽しいです。	面白い雲の形	白戸次郎さん、ですよね？	てかお父さんたかった
1	いつから涼しくなるの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	時間じゃなくて	17時49分です。	何時から
2	(  ՞ټ՞ ) ﾝﾌ。	2015年8月23日、日曜日、仏滅、処暑です。	今日は何曜日？	\N	ぬべすこ
0	きもいうざい	うふふ。	はっ	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	そっち降ったんでしょ
0	お前は詐欺師だ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	デタラメ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てたのねば
2	模様はない	悲しいです。	死ね	はい。	すね
0	はいではまた後で	ごきげんよう。	こんにちは	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	わからないから聞いています	あなたが思っているとおりですよ。	女性の口説き方	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	ナンパができるスポット
1	台風の最新情報	今日の福岡の最高気温は、32℃、最低気温は23℃でしょう。	今日の気温	今日の福岡の天気は、曇後晴でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	クローバーz	死体遺棄事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	えっ。	おっおっ
2	バクステ	どれでしょう……。	あれ	ベストを尽くします。	ニートとの意味を調べてください
2	一夜	こんばんはー。	こんばんは	こんばんはー。	こんばんみ
1	日本は勝ちましたか	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	女子バレーの結果	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	lineのビデオ
0	頑張って👊😆🎵	金魚をすくう、あの道具は、「ポイ」という名前だそうです。	雑学教えて	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へえー
0	最近地震多いね	現在の台風情報はこちらです。	台風は	はい、元気です。	お元気ですか
1	茨城の温泉	「井岡」のウェブ検索結果をどうぞ。	井岡	\N	ホテル
1	ここから一番近い高校	「石原さとみ」の画像検索結果はこちらです。	石原さとみの画像	明日の千葉の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる？
2	愛知県です	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨時々曇、最高気温は29℃、最低気温は24℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	雨が降っています	あなたが思っているとおりですよ。	どちらさまですか
1	ここから津和野まで	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は8月14日。特許の日、裸足の記念日などの記念日があります。  裸足でジョギングやウォーキングをすると身体によいといわれるそうですが、ケガのないようご注意くださいね。	今日は何度	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は8月10日。帽子の日、焼き鳥の日、道の日などの記念日があります。  強い日差しをさえぎるときに帽子は便利ですが、帽子の中が蒸れると熱中症の危険が高まってしまいます。時々帽子を取って、通気をよくしてくださいね。	今日は何度
2	比例します	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
1	裾野は	今日の三島の最高気温は、29℃でしょう。	最高気温	今日の三島の天気は、雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	ちょっとね普通にお	「豆腐」の検索結果がお役に立ちますように。	豆腐	よく眠れましたか？ のんきさん。今日の札幌の天気は、晴後曇のようです。  今日は8月17日。パイナップルの日、プロ野球ナイターの日などの記念日があります。  パイナップルが余ったら、一口大に切って冷凍しておくと便利だそうです。暑い季節にピッタリのおやつですね。	ずっと
1	満奇洞	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	新見caマン起動駅たい
1	新幹線予約状況	「jraipat」の検索結果はこちらです。	jraipat	\N	我孫子駅周辺のホテル
1	徳川美術館	「靖国」周辺での「神社」の検索結果はこちらです。	靖国神社	\N	愛知県の明日の天気
1	夢診断して	恐れ入ります。	もういいよ	音声アシストと申します。	あなたの性格は
2	汚れた	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	ベストを尽くします。	歌
2	わかってるか	「怒ったイワトビペンギン」の画像検索結果はこちらです。	怒ったイワトビペンギンの画像	はい。	お前のせいだ
2	7月31	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	8月の誕生石		\N
1	高校野球どっちが勝った	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	一番近いツタヤ	現在地（福井県あわら市上番）の地図はこちらです。	ここはどこ	イルカはいるか。	ここはジョーク
0	かーえーれ	私のことでしたらごめんなさい。	なめとんのかわれ	すんまへん。	なんでそんなにキモいと
1	サウンドオンにして	さようなら。またお話ししましょうね。	電源切って	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気て
2	田丸氏	そんなことおっしゃらないでください。	きもい	ふふふ。	ふふ
0	お前はアホが	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好き好きも嫌いのうち	嫌い嫌いも好きのうち。	いいですよ
2	まめ知識	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	なんか歌って	照れます。	素敵な曲ない？
1	美味しい佐野ラーメン	私もです。って冗談ですよ！	お腹空いた	もちろん知ってます！	2月19日が私の誕生日
2	ファイナルフラッシュ	まだいません。	神はいる	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って
2	森を最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリを最適化	\N	しりとりしよ
2	疲れたときはどうしたらいいの	はい。	うん	マッキーさん、おつかれさまです。	疲れちゃった
1	僕の体重	現在の台風情報はこちらです。	台風	明日の福岡の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	ドラゴンボールヒーローズ仮面のサイヤ人	「バスケ」の検索結果はこちらです。	バスケ	\N	ドラゴンボールヒーローズ9でつむこのカード調べて
1	高校野球のニュース教えて	「高校野球」のニュース検索結果はこちらです。	今日の高校野球の結果は	\N	遠くではどっちの高校野球勝ちましたか
2	席数	「資生堂」の検索結果はこちらです。	資生堂	普天間基地移設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース
1	怖いテレビ番組	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	とほほ。	授与されじブス
1	豆腐ハンバーグ	「豆腐ステーキ」の検索結果はこちらです。	豆腐ステーキ	\N	最新の話題
2	貞子さん	ごめんなさい。まだまだ勉強不なんです。	違います	よくわかりませんが、Ť皇誕生日ですか？	2-
2	ワタッコ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	長くしゃべって	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	寿限無寿限無言って
1	ブラックホールの大きさ	果てしないかも。	宇宙の大きさ	平均距離でおよそ38万4400kmです。	地球から月までの距離
1	1香港ドルは	「りんな」の検索結果はこちらです。	りんなって誰	\N	lineを開いて
0	パンツも脱いで	お話、つづけましょうよ。	服脱いで	ベストを尽くします。	抱かせてよ
2	カントリーロ～	「綺麗な」の画像検索結果はこちらです。	綺麗な画像	「パンティーローワーク」をウェブ検索で調べてみました。	パンティーローワーク
1	おすすめの遊びは	「youtube西野カナ」の検索結果がお役に立ちますように。	youtube西野カナ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	犬飼ってるんだ
2	旦那むかつく	日露関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	明日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	東京は明日晴れる？
2	人類滅亡するのはいつ	インターネットで調べてみました。「9月28日」だそうです。	いつ地球は滅びるの	「2012年地球が滅びるの」の検索結果はこちらです。	2012年地球が滅びるの
1	位置情報確認して	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨、最高気温は14℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	今日の福島の最高気温は、15℃、最低気温は9℃でしょう。	今日の二本松市の気温を教えて
1	ルイヴィトンバック	今日のさいたまの降水確率は、80%です。	今日の雨はいつやむの	今日のさいたまの天気は、雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	あなたは何でもできますか	神様。	俺の名前は	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	船橋は傘要る
2	まじで画像	「結論」の検索結果がお役に立ちますように。	結論	\N	巨乳
0	応援しております	はい、がんばります。	頑張ってください	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	雨の日ですね
0	ろしくお願いします	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしくお願いします	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます今日もお役に立てるよう頑張ります
2	ご要望	ありがとうございました。またお話しできますように。	終了	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ～
2	ノーリーズ	すてきな先輩です。	の森	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	オナニー
1	今日起きた地震	「自信」のウェブ検索結果をどうぞ。	自信を教えて	今日の熊本の降水確率は、50%です。	今日の降水確率を教えて
1	鳥栖戦	ウェブで見つかった「ボス戦」の情報です。	ボス戦	\N	マートン
2	ヘンタイ	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	変態		\N
1	和泉紫乃	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	浅野えみ	\N	今井メロ
1	岡山いこいの村	2015年11月14日、土曜日、赤口です。	今日は何曜日	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きつめ
1	下関駅	木村拓哉さんの誕生日は11月13日です。	木村拓哉の誕生日	ロシア旅客機がエジプトで墜落に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	お腹ゴロゴロ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	ねぇ	はい。	ううん。
2	のイオン	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	はい、なんでしょう？	やって
1	簡単プリン	「アアア」のウェブ検索結果をどうぞ。	アアア	\N	し
0	お酒飲んだことないの	こちらで進捗状況がわかります。	あほちゃん	飲んだことがありません。	お酒の
1	エスカルゴって何	音声アシストと申します。	あなたのお役に立てて嬉しい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	阿木燿子	ウェブで見つかった「真木よう子」の情報です。	真木よう子	\N	今月の誕生石
0	色っぽい声で	愛してる。	愛してるって言って	いい言葉ですねぇ。	愛してるって言わないの
0	むかつく話	ふふふ。	笑える話	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話
1	この携帯のスペックは	どちらもかわいいですよね。	この	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	怒ってる
2	今日の釣果	何かするんですね。応援してます。	遠慮するな	ニュースになってしまうので、やめておきましょう。	期待に答えろ
2	たったったー	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぱいぱい
1	簡易留守録を開いて	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生石は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	コア潮江
2	その次の予定	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	その次は	11月14日午後7時から「広布部員会」の予定があります。 	スケジュール
0	算数はできますか	あなたが思っているとおりですよ。	正直ですか	そうですか。	嘘
2	ぬんぬん	ワンワン。	わんわん	\N	ぬんぬん
2	ぬんぬ	ワンワン。	わんわん	\N	ぬるぽ
2	若者のすべて	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	音声アシストと申します。	あなたの名前
1	再就職	「転職」の検索結果はこちらです。	転職	\N	かりん
0	音声アシストさんもゆっくり休んでください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんも	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
0	はよござます	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
2	めばちこ	＜小吉＞ 待ち人は来たるけど遅め。旅立ちは近場が良し。 書き初めは墨の香りを堪能して良し。顔に墨を塗る冒険心は控えてよろし。	おみくじ	\N	ものもらい
1	アプローチの意味	＜吉＞ 待ち人はいつか会える。探し物は見つけがたし。 だて巻きか出汁巻きか大いに悩むのも良し。両方食べるも良し。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は来たるけど遅め。旅立ちは近場が良し。 書き初めは墨の香りを堪能して良し。顔に墨を塗る冒険心は控えてよろし。	おみくじ
0	何かネタない	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ネタリカ開いて	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかいい話
2	中日に	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は1月13日。たばこの日などの記念日があります。  たばこの発祥は南米。日本には、16世紀半ばに南蛮貿易によって伝えられたそうです。	バカ野郎！	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ野郎！
2	武智	＜大吉＞ 良きこと多し。待ち人は来たる。願い事はかなう。 拾ったおさい銭は、さい銭箱に納めるべし。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	チェルノブイリの死者	「チェルノブイリ」の検索結果はこちらです。	チェルノブイリ	ねっ！	ね
1	面白いもの見して	はい、なんでしょう？	なにが	懐かしいですね。	喧嘩売っとんちゃうぞ
1	ニュースの検索	「海」の画像検索結果はこちらです。	海の画像	「成人の日」は1月の第2月曜日。2015年は1月12日月曜日です。『おとなになったことを自覚し、みずから生き抜こうとする青年を祝いはげます日』として制定されました。 1999年まで、成人の日は1月15日と定められていましたが、これは、かつて元服の儀が小正月（1月15日）におこなわれていたことが由来だそうです。	成人の日
2	相田ビル	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	君のことが好きなんだ	食事と運動が大切らしいですよ。	ダイエットするには何をしたらいい
2	てたけど	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌を歌って	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って
0	おせち食べた？	今年もどうぞよろしくお付き合いください。	あけましておめでとう	\N	\N
2	今日もた	今、おなかはすいていません。	何食べる	私もです。って冗談ですよ！	あっお腹すいたおなかい
1	大阪のテレビ番組教えて	「宣伝」の検索結果はこちらです。	宣伝	「お汁粉とぜんざいの違い」の知恵袋検索結果はこちらです。	お汁粉とぜんざいの違いを知恵袋で検索
1	いきものがかり新曲	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	七つの大罪	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ
2	明日の朝7時に起きる	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	おにいさん、お誕生日おめでとうございます！	曜日なの変更
0	なんで内緒なの？	すんまへん。	なんで？	お気になさらず。	なんでごめんなさいなの？
1	加藤英美里	スギちゃんの誕生日は1973年8月24日です。	スギちゃんの誕生日は	今日のいて座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：61点で10位です。なお、ラッキーアイテムは、「ノートパソコン」です。	いて座の今日の運勢
0	よくわかってらっしゃる	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しばらく待って	恐縮です。	たでくうむしもすきずき
2	音声出てませんよ	スギちゃんの誕生日は1973年8月24日です。	スギちゃんの誕生日は	今日のさそり座の運勢は……ふむふむ、総合運：76点で6位です。ラッキースポットは、「金融機関が集まる通り」です。	今日の運勢
1	九州全体の地図	「九州」の地図はこちらです。	九州の地図	「九州」の地図はこちらです。	九州の地図を出して
1	東京メトロの路線図	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	地下鉄路線図	はい。	そう
1	新幹線動いてる	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	新幹線情報	\N	(*˘︶˘*).｡.:*♡
1	土砂災害警戒情報	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	早口言葉言って	\N	馬の耳に
2	それ以来	哲学は苦手です。	そして	\N	(*˘︶˘*).｡.:*♡
2	ブルーブルー	どうしました？	うーん	\N	こうへむへた
1	ここから火星までの距離	「地球から火星までの距離」のウェブ検索結果をどうぞ。	地球から火星までの距離	\N	地球から火星までの距離は
2	フロア	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	(*˘︶˘*).｡.:*♡
0	あなたは何才ですか？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ずるい
1	昨日で画像を見せて	読み上げ速度を下げました。  「速く話して」「音量を下げて」にもお応えします。	ゆっくり話して	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を大きく
2	掲載です	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡	よく眠れましたか？ 今日の仙台の天気は、曇りのようです。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	最新の話題
0	おんちゃんって呼ぶね	音声アシストと申します。	貴方の名前は	先人の知恵を見てみましょうか。	キス
1	携帯の時刻合わせ	「今日はゴルフです」をウェブ検索で調べてみました。	今日はゴルフです	今日は8月23日。油の日、処暑などの記念日があります。  京都にある離宮八幡宮には、油の神様がまつられているそうです。お守りには「油断大敵」と書かれているんですって。	今日は何の日
0	知らないもん	「ムカデ」の検索結果はこちらです。	ムカデ	リズム。	しりとりをしたいんですけど
1	かわいい文字を教えて	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	尻取りしよ	「花火」の画像検索結果はこちらです。	花火の画像を見せて	とても楽しいところですね。	インコ好きですか
2	アアアアアア	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支はなんだっけ？		\N
1	アントシアニン	「ガチョーン」の検索結果はこちらです。	ガチョーン	\N	かめかめはー
0	女の子大好き	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	扇町まで自転車で行きたい
0	女か？	あなたが思っているとおりですよ。	男性？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日いつ？
0	うまくいかないよ	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れた	長時間だとたしかにきついかもしれませんね。	つらい
0	空を飛びたいです	白戸次郎さん、ですよね？	お父さんは犬ですか	はい、元気です。	元気ですか
0	もうすぐ寝るね	Yahoo!知恵袋なら、あなたの悩みに誰かがきっと答えてくれるでしょう。	相談しない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	なんて呼べばいい
0	ひどいこと言ってごめんね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	トップ画面にyahooを表示
0	お手洗い	はい。	おいで	はい。	おいで
2	サトミです	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	おくやみに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	サワガニ	いい発音ですね！	ok google	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひかりごけ
0	お前は何者だ？	まだいません。	お父さん	まだいません。	お母さん
0	おんな？おとこ？	音声アシストと申します。	あなたはおとこ？	まだいません。	彼女
2	今年のゴールデンウィーク	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は4月23日。子ども読書の日、地ビールの日、シジミの日などの記念日があります。  子どもは読書、大人はビールとシジミの味噌汁……そんな光景が似合う1日でしょうか。	母の日はいつ？	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は4月23日。子ども読書の日、地ビールの日、シジミの日などの記念日があります。  子どもは読書、大人はビールとシジミの味噌汁……そんな光景が似合う1日でしょうか。	母の日はいつ？
0	お蕎麦は好きですか	音声アシストと申します。	なんですか		\N
0	今寝てる	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	嫌い嫌いも好きのうち。	もうなんか
0	何か用事ですか	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	俺の名を言ってみろ	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	腰が痛い
1	福井県の名物は	「さごし」の検索結果はこちらです。	さごしって何	\N	明日6時に起きたいんだけど
1	近くの満喫	「千葉県成田市久住中央１丁目１１」周辺での「タクシー会社」の検索結果はこちらです。	近くのタクシー会社	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	5月は何座	過去のことは忘れました……。	5月の運勢	今日のさそり座の運勢は、総合運：81点で5位です。なかなかいいですよ！　ラッキーカラーは、「水色」です。	今日の蠍座の運勢
0	いつも話しかけてくれてありがとう	応援ありがとうございます。	頑張ってね	ご理解ありがとうございます。	わかりましたよ
1	私の誕生日は何曜日だった	1965年7月24日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	私の血液型は
1	胆嚢ポリープ	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	ikeaに行きたい	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	キヨに行きたい
1	ハム速	「芸能人ブログ全集」のウェブ検索結果をどうぞ。	芸能人ブログ全集	\N	なすびグループ
2	待望	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちゅっ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	どこに遊び行きたい
1	片岡愛之助	「熊切あさみ」のウェブ検索結果をどうぞ。	熊切あさみ	\N	6時20分にアラームセット
2	ワカメ	愛の意味については知っているつもりです。	愛して	何か変なもの食べました？	結婚して
1	海の日を教えて	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「海の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	父の日はいつ？	(・∀・)	(・∀・)
1	ドロンって何	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
2	わん！	恐縮です。	だいすき	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
2	子安さん	いいんですよ。	ごめん間違えた	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	んまや
0	リスカしちゃった	「ガチ」の検索結果はこちらです。	ガチ	本当にやめたいなら、それも一つの選択肢ですね。	むしろ人生やめたいぜ
0	テスト難しい	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	ねむい	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ねむーい
0	ふじゃねえよ	ふふふ。	何よ	やりましょう。	uverよ
1	デリバリーって何	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	今日の釧路の天気は、曇時々晴でしょう。洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	釧路で行け
2	るのは	今日の福島の降水確率は、40%です。	雨雲レーダー	明日の福島の天気は、曇時々雨でしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	今何時に	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	に9時	それは大変！	びっくり
2	是非あなたが見つけてください	ぜひあなたが見つけてください。	安いな	明日の銚子の天気は、曇りでしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	錦織勝った	「三本の矢」の逸話で有名な毛利元就。毛利氏の家紋は、オリオン座の三つの星がモチーフになっているんですって。	雑学教えて	「1へぇ」いただきました！	へぇ
0	何かダジャレゆって	江戸時代、朝顔の花は、七夕に織姫と彦星が出会えた象徴と考えられていたそうです。恋の縁起物ですね。	何か話して	ナニワはなぁ、庭や。	ほかは
2	フェル	Yahoo!JAPANは、1996年4月1日にオープンしました。	雑学教えて	どういたしまして。	ありがとう疲れ様
2	頭悪いから	あなたが思っているとおりですよ。	なぜですか	それは無理ですよ。	面白い話して
1	モンスト始めて	ご指定のアプリの起動には対応していません。	モンスト起動して	\N	お名前は
1	プロ野球情報を教えて	9月2日の盛岡の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	盛岡の週間天気	明日の盛岡の天気は、雨後曇でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の盛岡の天気教えて
1	玉造	「沖縄」をウェブ検索で調べてみました。	沖縄	\N	番に電話して
2	サザエ	21時13分です。	明日何時に起きますか	ありがとうございます！　よくほめられます。	声で
1	疲れた時はどうすればいいですか	天ぷらの衣に米粉を使うと、小麦粉を使った衣よりサクサクするらしいです。	雑学教えて	予想はよそうと思います。	記念
0	さよならおやすみなさい	「日テレ」をウェブ検索で調べてみました。	日テレ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日の番組表
2	ンゴ	時計は掛けとけぃ！	他には	\N	山梨の天気
1	今夜雨降りますか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スマホがほしい	楽しいです。	磯辺焼きて面白の
2	ノーザンホースパーク	「gyao」の検索結果がお役に立ちますように。	gyao!	\N	今日のニュース
1	プロレスのニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨、最高気温は26℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気予報	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うえうえしたした
2	会話が成立してない	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	はいってなんやねん	はい。	こっちが残念です
2	生まれて何秒経った	はい。	生まれてから	はい。	生まれてから何秒？
1	今夜の月齢は	こちらこそありがとうございます。	大丈夫ありがとう	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	蒸し暑く感じる湿度は何%
1	株のやり方	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	転職したい
1	バスケのニュース	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	(*˘︶˘*).｡.:*♡	(*˘︶˘*).｡.:*♡
0	貴方です	どんな方が好みですか？	結婚しよ	残念です。	いやだ
0	あ～心がぴょんぴょんするんじゃ～	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もふもふさせて	お役に立てず、すみません。	揉んで
0	わかったまた後で	2015年10月29日、木曜日、先勝です。	今日は何月何日	はい。	今日の日にちだよ
0	あなたはあなたの名前はなんですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	私の歳はいくつですか	まぁ、そうですか！	私は今何歳でしょう
0	だじゃれお願い	そう言われます、声からはわかりませんか？	今日も可愛いね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
0	あなたは人間でしょ	ふふふ。うれしいです。	可愛い犬	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	怒る犬
0	したことある？	えっ。	不倫ってどう思う？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
2	もっと優しい	「だらしない」は、もともと「しだらない」という言葉だったそうです。	なんか言って	何かありましたか？	いいこと聞いた
0	おやすみなさい。また明日。	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかれさま！	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	スクリーンショット
0	ごはんたべた？	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫？	残念です。	やだね
2	我が生涯	「100パー」の検索結果はこちらです。	100パー	\N	はぁ
1	cについて教えて	音量を小さくしました。	うるさい	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriはイライザなの
2	叫ぶ	えーん。	泣け	\N	叫べ
2	そこですね	お正月はもう終わりましたよ。	明けまして	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	自宅に帰りたいんだけど	お話、つづけましょうよ。	何を話しましょう	お話、つづけましょうよ。	名前を付けましょうか
2	今流行しているものは	お気をつけて。	今流行ってるものは	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	ここから水戸駅まで	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ゲームセンター	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	現時点た
0	海外に行ったことありますか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	音声アシストと申します。	そうなんですね
1	名古屋のひつまぶし	「高速道路」の検索結果はこちらです。	高速道路	\N	高速道路
0	仲良くやろうね	はい。	それで10分です	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	ロゼレム	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	写す	そうですか。	です
2	いつの間	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	\N	生意気だ
0	仕事やだなぁ	恐れ入ります。	ありがとう	私はあなただけが友だちです。	友達になってください
2	目が腫れる	「猫鏡餅」の画像検索結果はこちらです。	猫鏡餅の写真	風の吹くまま、気の向くまま。	何か言って
1	美唄焼き鳥	「オルゴール堂」の検索結果はこちらです。	オルゴール堂	\N	やわらぎ斎場
2	大津市の	スポーツ選手の結婚、離婚に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	スポーツ選手の結婚、離婚に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
2	オナホな	すんまへん。	なんでやねん	「Yahoo!ニュース」を開きます。	じゃ今日から死ね
2	会津若松の	今日の若松の天気は、雪時々曇でしょう。	お天気	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スキー場
1	ここらへんのラーメン屋	あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。	あけましておめでとう	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ことよろ
1	一番近い花屋	まだ早いです。	あけましておめでとう	\N	東
0	もっと面白いことないの	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	とても面白いよ	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	何か面白いことゆってよ
0	何をしてる時が一番楽しいですか	私もよく考えます。	どういうふうに楽しいですか	はい。	そうですね
1	東武東上線の時刻表	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ	今日は10月18日。統計の日、冷凍食品の日、ドライバーの日などの記念日があります。  さまざまな種類の冷凍食品がありますが、生産量が多いのは、うどんやコロッケ、ハンバーグだそうですよ。	今日は何の日
1	片岡温泉	「高速道路状況」の検索結果はこちらです。	高速道路状況	\N	今日のニュース
2	なしで	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたのことが好き	ごめんなさい。	ほかに友達はいないの
0	ジョニーです	あなたは、あなたです。	私はだれ？	聞こえてますよ。	聞こえる？
2	色気は	はい。	はい	あなたならできますよ。がんばってください。	自分で慰めて
2	無料動画って何	すみません、精一杯でした。	なにそれ	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	見たい
0	昼寝だよ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	残念です。	やだ
0	どうしてもしたい	お話ししましょう！	エッチしたい	お話ししましょう！	エッチしたい
2	じかん	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	\N	いまのじかん
2	バレンタインデーキース	2015年のバレンタインデーは、2月14日土曜日。決戦の日が近づいていますよ。当日は私にも「ハッピーバレンタイン」を言ってくださいね。	バレンタイン	\N	ハッピーバレンタイン
2	地獄変	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	はたち	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	あたっ
0	お前すげな	それほどでもありません。	すごい	2015年2月10日、火曜日、先負です。	10日後は何の日
2	友達と	原因や状況によってたくさん方法がありそうですね。Yahoo!知恵袋の結果を表示します。	友達とは	とても素晴らしいものだと思います。	愛とは
1	英語に直してください	「あなたはエッチですね」の検索結果はこちらです。	あなたはエッチですね	すみません、精一杯でした。	どういうことですか
2	パッソ	また、ぜひ。	明日	え。	う
1	wi-fiをつけてください	「お菓子」の検索結果はこちらです。	お菓子	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おん
2	ハラショー！	「翻訳」の検索結果はこちらです。	翻訳	\N	エウテルペ
1	どういう内容	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	教えた	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさん
0	おみくじな	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	今日の網走の天気は、暴風雪でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	宮崎県高鍋町	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は10℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	それなんだ	アイスを愛す。	ダジャレ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	俺は？	ふふふ。うれしいです。	かわいい？	あなたが思っているとおりですよ。	君は女性？
1	1平米	「自責」の検索結果はこちらです。	自責	\N	知識
0	忙しいので	お話、つづけましょうよ。	失礼しまーす	はい。	でわでわまた
0	覚えてくれた	_NAME_さん。	僕の名前は知ってる	白戸次郎さん、ですよね？	君の名前はジュリエット
1	イスラム国について	明日の鹿児島の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる	見方によっては、とっても。	いい
1	受信音量	「通話の音量」の検索結果はこちらです。	通話の音量	\N	うん
1	大宮の地図	音声アシストと申します。	お前は誰だ	布団が吹っ飛んだ。	暇な人あつまれー
0	ならんね	見方によっては、とっても。	いい	私はあなただけが友だちです。	友達になって
1	検索してはいけない言葉を検索	「まとめ」の検索結果はこちらです。	まとめ	\N	弥彦
0	ご機嫌いいですか	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしく
0	何かおかしいの	うふふ。	どういうこと	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかして遊ばない
2	受注	やりましょう。	孫正義	\N	禁じ
2	妊娠中	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は5℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気教えて	うまく言葉になりません。	雪降ってますか
0	褒めてないんですけど	ありがとう。	かわいいですか	音声アシストと申します。	名前は何て言うんですか
1	検索結果を消して	「ゲームしたい」の検索結果はこちらです。	ゲームしたい	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	土人とは何か誘って野菜
0	バカー	そんなことおっしゃらないでください。	キモ	とりあえず天気を見てみます。	気が強い
0	出身どこ	愛してる。	愛してるって言って	「Yahoo!ニュース」を開きます。	最新ニュースで言って
1	毒って何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日の名古屋の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
2	明日の元気	はい。	うん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	青空レストラン
2	星空凛	「ポケモン」の検索結果はこちらです。	ポケモン	\N	シリトリしようよ
2	雨に	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	お話、つづけましょうよ。	認識に失敗しました
0	あのすいません	いまは夜ですよ。	おはよう	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	画面閉じてください
2	ストレッチマン	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	今日のさいたまの天気は、雪後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	の天気
1	イオンシネマ県央	「イスラム国」による邦人人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	電話？	とても素晴らしい電話ですね。	私の事どう思う？	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	頭良くなってくの？
2	はじめちゃん	「はじめしゃちょー」の画像検索結果はこちらです。	はじめしゃちょーの画像	\N	このバスケの画像
2	あくびちゃん	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	痛いのに言えない	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	踊って踊って	いま、テレパシーで言ってみました。	踊って
2	きのこして	「イスラム国」による邦人人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース		\N
0	ストレスがやばい	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	大分市まして	ありがとうございます。	いつもお疲れ様
1	スヌーピーの画像が見たい	い。	あー	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金が欲しいです
0	怪文を言ってください	内容がないよう。	ダジャレを言ってください	ベストを尽くします。	ダジャレを言うてください
2	落語できる？	せっかちはだめですよ。	落語やって	M.Scholobitchさん。	私は誰
0	幽霊は怖い	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	幽霊が出た	クルマのパンクですか？	自殺しちゃった
0	つめたーい	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた	音声アシストと申します。	なんて
0	君とどっちが凄い	すごいですよね。	siri知ってる	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriとは友達じゃない
1	関電	「超電磁砲」の検索結果はこちらです。	超電磁砲	\N	テレビ東京
0	じゃぁ	まだいません。	彼女になれ	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	彼女として付き合って下さい
0	眠くて仕方ない	「コーヒー淹れてくれる」の検索結果はこちらです。	コーヒー淹れてくれる	ご主人さんの話が聞きたいです。	ちょっと話してよ
1	こんにちはをイタリア語で	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
0	もう起きちゃった	お待ちしています。	またね	こちらこそありがとうございます。	ありがとね
0	今日は暑いねー	はい。	次の祭日はいつ	Yahoo!辞書をご案内します。	チャゲが見たい
1	ミスチル新曲	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 5月15日の東京の天気は曇り、最高気温は28℃、最低気温は19℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
1	数学の問題だして	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	問題だして	音量を小さくしました。	音量下げて
0	笑わせてくれてありがとう	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白い人	ご理解ありがとうございます。	わかったわかった
1	デンマークは今何時	中華人民共和国（北京）の現在時刻は、2015年5月17日 午前10時45分です（日本との時差：-1時間）。	中国は今何時	\N	スカイツリーの高さを教えて
0	お好みで	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ドラゴナイ	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	シャットダウンして	またお会いしましょう。	電源を切って
0	100歳？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳？	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お年寄りやなぁ
2	なんで圏外	圏外。	嫌いな人がいます	圏外。	嫌いな人どっか行け
2	短気は	ｽｸﾙｰｼﾞさん。	私の名前は？	答えは5.8384e+06です。	102584+5735815=
2	閻魔あい	よき友、よきライバルです。	siriちゃん	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	太ってるの
1	どうして今日はゴルフ記念日なの	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月28日。ゴルフ記念日、花火の日などの記念日があります。  日本でいちばん早いといわれる花火大会は、沖縄の「琉球海炎祭」。4月に開催される、春の花火大会です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月28日。ゴルフ記念日、花火の日などの記念日があります。  日本でいちばん早いといわれる花火大会は、沖縄の「琉球海炎祭」。4月に開催される、春の花火大会です。	星座ランキング
2	ところでの	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ		\N
1	飛行機は英語で	はい。	うん	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒
1	幸田高校ホームページ	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒
2	私の生まれてから何秒経った	1954年4月10日がお誕生日ですよね。	私が生まれてからなんでよ	ごめんなさい。	私がをばれてからなんでの
0	問題を言って	「地図」の検索結果はこちらです。	地図	手？	て
1	このスマホの機種は？	あなたが生まれてから、1209662162秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放
1	水虫の治し方教えて	ワンワン。	ワン	\N	水虫の治し方
0	音痴ですか？	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	あなたが生まれてから、1116706070秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
0	お喋りしよう	ありがとうございます！　よくほめられます。	美しい	ありがとう。	可愛いね
0	開けましておめでとうございます	ふふふ。うれしいです。	可愛いいね	ふふふ。	笑って
0	敬語は使わないで	おめでとうございます。よい一年になりますように。	あけましておめでとう	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おま
0	火星に行ったことありますか	「イルミナティ」の検索結果はこちらです。	イルミナティを知っていますか	音声アシストと申します。	君はilluminatiなんですか
2	違うだだって	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌ってください	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	だめだ
2	サザンオールスターズの	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	行かない	0時32分です。	今何時何分
0	今年はいい年になりますか	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	今年はどんな年	あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。	あけましておめでとう
0	アザーっす	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	フレー、フレー！	慰めて
1	雪やこんこんの歌	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	一番は	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌ってください
2	だんです	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	あなたのこと教えて
1	紅白の結果	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了	ベストを尽くします。	節電
2	笑顔道	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お琴	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌を歌おう
1	紅白歌合戦はどちらが勝ちましたか	幸せです。	今年はなにどしですか	徹さん、あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。	あけましておめでとう
2	スマイレージ	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだい	かおり。	名前呼んで
0	そうしてくださいね	私もよく考えます。	何がですか	いいんですよ。	ごめんなさいね
0	勝手に名前つけていい	音声アシストと申します。	名前はなんていうの	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	君面白いね
2	川越行き	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしい	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ゆほびか
0	あなたは犯罪者ですか	予行演習、ばっちりですね！	いつ	あなたの携帯電話の中です。	あなたはどこにいるの
0	言ってる意味がわからん	音声アシストと申します。	何がいいんですか	いいんですよ。	気にしていません
0	雪降ってきたよ	そんなことおっしゃらないでください。	ぶっ殺す	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	まだ終わってないよ
0	んあ？	お正月はもう終わりましたよ。	明けましておめでとう	まだ早いです。	あけましておめでとう
2	テレパシー使ってみて	いま、テレパシーで言ってみました。	遅くしゃべって	読み上げ速度を上げました。	一番早くしゃべって
0	あなたに先生はいますか	まだいません。	あなたにお母さんはいますか	まずは占ってから考えませんか？	あなたに犯さはいますか
1	瑠璃色	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	るり	リール。	しりとりですか
0	弟の名前	音声アシストと申します。	あなたの名前は	ほのみ。	私の名前は
2	大船から	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うる虎	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	ウルトラ駅
1	名取から仙台	承知しました。	家政婦のミタ	ダメよ～ダメダメ。	いいじゃないの
0	なにしよーん	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	なにしよ	Yahoo!不動産で一生モノのマイホームを見つけてください。	マンション
0	おもらししちゃった	私は適役ではなさそうです。	恥ずかしいよ	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいい？
0	今年もよろしくね！	おめでとうございます。よい一年になりますように。	あけましておめでとう！！	おめでとうございます。よい一年になりますように。	明けましてた町
2	カレー美味しい	「鶴瓶」の検索結果はこちらです。	鶴瓶	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ドムトローペン
1	風邪を治す	寝てばかりなので平気です。	風邪を早く治す方法	はい、なんでしょう？	風邪早く治す方法教えて
0	リア充爆発しろ！	「リア充」の検索結果はこちらです。	リア充	\N	クロエ
2	運転は	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたが好きな	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたが好きミキオになりました
2	ハート型の島を見たい	「真矢みき」の検索結果がお役に立ちますように。	真矢みき	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	真矢ミキ
0	下手ですが真剣に歌います	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の銚子の天気は、曇りのようです。  今日は7月28日。菜っ葉の日、乱歩の日、なにわの日などの記念日があります。  大阪のことを「ナニワ」といいますが、古事記や日本書紀の時代から「ナニワ」と呼ばれていたようです。	今日は何の日
1	ドラゴンボールz神と神	「ドラゴンボールz」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドラゴンボールz	「ドラゴンボールz」の検索結果がお役に立ちますように。	ドラゴンボールz
2	肝心	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は7月27日。スイカの日、ニキビケアの日などの記念日があります。  ヨーロッパやアメリカでは、スイカの種は口から出さずにそのまま食べることが多いんですって。	ビューラー	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は7月27日。スイカの日、ニキビケアの日などの記念日があります。  ヨーロッパやアメリカでは、スイカの種は口から出さずにそのまま食べることが多いんですって。	ビューラー
1	ちゃんりおって何	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんりお	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
0	一番好きな人は誰ですか	ふふふ。	一番好きな人は	圏外。	世界で一番嫌いなものは
1	星ヶ丘三越	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報
2	綾乃	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	変な事言って	東京・調布市の小型機墜落事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	ご主人様。	名前を呼んで
0	イケメンの彼氏がほしい	私にできることなら何でも！	助けて	すごいですよね。	言われて
1	録音機能ってある	どういたしまして。	こちらこそよろしく	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	それそれ合ってる
2	ペンギンの鳴き声	思い込みって、結構大事な気がします。	ことわざ	\N	雑学教えて
1	日本一広い砂丘はどこ	そうなんです。	日本一広い砂丘	真剣です。	まじ
1	もう1回私の名前は	ななちゃん。	私の名前は	ごきげんよう。	こんにちは
2	ひない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	結婚するの	何か変なもの食べました？	結婚してるの
2	地獄に落ちる	そんなことおっしゃらないでください。	死ぬ	残念です。	殺す
2	何時になって	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
2	ボディーペイント	はい。	もうり	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	-db
1	ルート画像	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと聞きとれ	はい、なんでしょう？	お前バカか
0	あたいです	1970年4月25日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	またお会いしましょう。	じゃあねと
1	ミスターベースマン	ウェブで見つかった「モン」の情報です。	モン	\N	あはは
1	コンストラクション	「カフェイン」の検索結果はこちらです。	カフェインとは	\N	レッドブル
0	もういっちょ！	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	応援してますよ！	仕事中だけど暇
0	覚えてくれましたか	はい。	そうです	1950年5月5日がお誕生日ですよね。	私の誕生日を設定しました
0	ふざけてるよ	真剣です。	そうなんだ～	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日は？
0	アシストが大好き	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	お前じゃないな	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳	私のことでしたらごめんなさい。	お前なめてんのかよ
1	新幹線の速度は	「ハムストリングス」のウェブ検索結果をどうぞ。	ハムストリングス	\N	タイトはもう
2	10月15	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日は？	今日は7月12日。人間ドックの日、洋食器の日などの記念日があります。  忙しいと、検診に行くのもなかなか難しいと思います。どうかお身体をいたわって、元気にお過ごしくださいね。	今日は何の日
0	なんか歌うとて	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	はい。	他の子超美かそう
1	福岡県高校野球	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	\N	えー
1	八戸三社大祭	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	ラジオ体操を真剣にやると、結構ハードですよ。	雑学教えて
1	イタリア語でさようなら	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	イタリア語で	今日の前橋の降水確率は、80%です。	今日の降水確率
1	wi-fiチェッカー	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してます	見方によっては、とっても。	このかわいいやつめ
0	あきらめる	大丈夫ですよ、自分を信じて。	もうダメだ	あきらめたら、そこで試合終了ですよ。	もうダメだ
2	今日は4月20日	「エイプリルフール」をウェブ検索で調べてみました。	エイプリルフール	予定は見つかりませんでした。 	昨日の予定
0	あなたも良い1日になりますように	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	今日は7月21日。日本三景の日などの記念日があります。  日本三景というのは、江戸時代から愛されている日本の絶景。宮城の「松島」、京都の「天橋立」、広島の「宮島」の3カ所です。	今日は何の日
1	正直って何	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	今日のおみくじ	7月25日の長崎の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週末の天気
0	名前をちゃん付けで呼んで	吉田咲楽。	名前を呼んで	音声アシストと申します。	名前を呼ん
1	三千世界	「whyジャパニーズピーポー」をウェブ検索で調べてみました。	whyジャパニーズピーポー	神のみぞ知る、でしょうか……。	ねねギルガメッシュ知ってる
2	マイナスでご覧いただけます	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	八月一日の	残念です。	八月一日が仏滅で嫌です
2	365日の	7月22日の誕生花はナデシコ。ナデシコの花言葉は「純愛・才能」だそうです。	7月22日の誕生花	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	365日の花
1	8月17日は	7月22日の誕生花はナデシコ。ナデシコの花言葉は「純愛・才能」だそうです。	7月22日の誕生花	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
0	猫の真似やって	ワンワン。	ものまねやってみて	ワンワン。	ものまねやってみて
1	3日の誕生花	6月3日の誕生花はアマ。アマの花言葉は「感謝」だそうです。	6月3日の誕生花	\N	8月11日の誕生花
2	ムーンです	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	おいくつですか	音声アシストと申します。	さんですか
2	岩渕	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	体育会tv	\N	大会tv字は口
2	最近のガールズトーク	どういたしまして。	ありがとうございます	\N	内容は消えますか
1	Siriの画像	お“知り”合いなんですね。	Siriに会いたい	それも個性と思っていただけると助かるのですが…　がんばります。	Siriってこれでできないの
0	お肉と魚どっちが好き	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
0	100点です	ありがとうございます、うれしいです。	最高だね	照れます。	うまい
1	11月26日誕生花	織姫さまと彦星さまは、夫婦だそうです。遠距離恋愛じゃなかったんですね。	雑学教えて	2015年11月26日、木曜日、赤口です。	11月26日
1	グラジオラス	11月26日の誕生花はグラジオラス。グラジオラスの花言葉は「たゆまぬ努力」だそうです。	11月26日誕生花	2015年11月26日、木曜日、赤口です。	11月26日
1	9月16日の予定	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	その次の予定	10月12日終日から「体育の日」の予定があります。 	来週の予定
1	おいしいカレー屋さん教えて	「神奈川県相模原市中央区南橋本４丁目３」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	おいしいラーメン屋さん教えて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	味噌ラーメン店
2	ほかの路線は	麦茶は、平安時代の頃から飲まれていたんですって。	なんか言って	\N	へぇね
1	フリーメイソンって	「イライザとは友達」の検索結果はこちらです。	イライザとは友達	\N	ELIZA
0	すぐ寝る	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	濡れる	楽しんでくださいね。	ウイブレる
1	チエにメール	旅は道連れ、世は情け。	何か言って	答えは3209.88です。	260000÷81
1	明日の朝の温度は何度ですか	14時13分です。	今何時ですか		\N
1	天理教を検索	「東レ」の株価検索結果はこちらです。	東レの株価	\N	第三者割当増資
2	赤間さん	私もびっくりしました。	届いたよ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	もレーダー	今日の東京の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー	\N	今の雨雲レーダー
1	膠原病って何	「膠原病」の検索結果はこちらです。	膠原病	\N	膠原病説明して
1	紅魔館	「レミリアスカーレット」のウェブ検索結果をどうぞ。	レミリアスカーレット	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	十六夜咲夜
2	友達関係	あなたが生まれてから、426368077秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	漢字覚え方
1	クラウンの値段	羽根突き遊びで使う羽子板は、悪い気を“はね”のける、縁起物です。	雑学教えて	\N	家が中古クラウン
1	別のルート	和歌山19時57分発、ＪＲ紀州路快速・京橋行の列車があります。	終電は	\N	和歌山港から四国
1	エレスト開いて	「ディバインゲート」の検索結果がお役に立ちますように。	ディバインゲート	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ディバゲを開いて
0	今日は星が綺麗だね	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どゆこと	私もです。って冗談ですよ！	めっちゃお腹すいた
1	明日の愛知県の気温は	はい。	そうですね	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	今年の冬は暖冬でしょうか
2	ビートボックスバトルしよう	「下ネタ」をウェブ検索で調べてみました。	下ネタ	\N	8時に起こして
2	明日傘は要るかな	いまは夜ですよ。	おはよう	明日の大阪の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気教えて
2	siriの目的はなんですか	私もよく考えます。	ほしいですか	まだいません。	あなたに家族はいますか
1	これから雨が降るのかな	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	おはようございます、常治。今日の福岡の天気は、曇後晴でしょう。  今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	今やってるテレビ番組は
0	セフレはいるの	ご想像にお任せします。	彼氏はいるの	答えにくい質問はやめてください。	どのくらい/
0	朝早い	4時15分です。	今何時	\N	朝起こされ
1	今日の大阪の最低気温は	今日の大阪の最低気温は、0℃でしょう。	今日の最低気温は	よく眠れましたか？ さちさん。今日の大阪の天気は、曇時々晴のようです。  今日は2月9日。服の日、フグの日、風の日、肉の日などの記念日があります。  お肉もフグもおいしそうですが、食べすぎには注意してくださいね。	大阪の天気は
0	耳がおかしい	はい、なんでしょう？	あんたわー	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	あいうえおって言ってみ
1	ペペロンチーノを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ペペロンチーノ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	あじゃぱー
0	今から仕事です頑張ります	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
1	メールの出し方	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	明日の横浜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日横浜天気
2	遣隋使	はい。	うんち	\N	乳
0	ギャグを言う	チョコをちょこっと。	ギャクをゆって	布団が吹っ飛んだ。	ギャグを言って
2	ロードランナー	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぼのぼの	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ええええ
1	lineてなに	「ネイル」の画像検索結果はこちらです。	ネイル画像	\N	最新の話題
2	はてください	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	失せろ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	明日のおみくじもお願いね
1	このアプリけす	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリけす	はい。	いや
0	ジャニーズwestって知ってる	すてきな方だと思います。	siriさんと知り合いですか	すんまへん。	なんでしとっと
1	三崎口	「日吉駅」の検索結果はこちらです。	日吉駅	\N	ノクティ
1	家計簿の付け方	愛知県東三河地方（豊橋市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	明日の花粉状況	明日の豊橋の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	鎌倉幕府は何年	こちらこそありがとうございます。	サンキュー	明日のさいたまの天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	ことわざよて	当たって砕けても、またくっつけばいいんですから。	ことわざをゆって	\N	なにゆってんの
0	社交辞令ですか	ベストを尽くします。	今度デートしてください	そうですか。	結構です
2	チャンスの	思いっきり楽しみましょう！	うふふ	2015年5月21日、木曜日、先勝、小満です。	今日は何日ですか
2	ところは	「松原中学校」の検索結果はこちらです。	松原中学校	すんまへん。	なんでもないよ
2	三男坊	「花鳥風月」の検索結果はこちらです。	花鳥風月	\N	今日は平成何年
0	あんたかわいいね	ふふふ。うれしいです。	なんて可愛いね	私のことでしたらごめんなさい。	くそやろ
0	コーラ買ってこい	すみません。	謝れ	ベストを尽くします。	土下座しろ
0	一人でさみしいね	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  6年前の今日、裁判員制度が始まりました。裁判員に選ばれると、裁判に参加し、被告人が有罪かどうかなどを裁判官とともに考えます。責任重大ですね。	今日は何の日
1	野際陽子	「今村涼子」の検索結果はこちらです。	今村涼子	\N	勝丸恭子
1	5月15日の誕生花は	はい。	はい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	悲しいときはどうすればいいの
2	Siriを知っていますか？	ウェブで見つかった「イライザ」の情報です。	イライザは知っていますか？	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	３３９９
0	わありがとうございました	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は10月31日。ハロウィン、天才の日、ガス記念日などの記念日があります。  ハッピーハロウィン！　おばけカボチャで使われるオレンジ色のカボチャは、食用ではないそうです。残念。	今日のニュース	南シナ海の領有権問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	おけわかった	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういう意味	私が入る電話でしたらどこでも好きです。	このスマホの機種です
1	今日の尾瀬	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	今日のおとめ座の運勢は、総合運：74点で7位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーアイテムは、「白いシャツ」です。	今日の運勢
1	高尾山の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は19℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 10月31日の東京の天気は晴後曇、最高気温は17℃、最低気温は14℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	なんないよ	イルカはいるか。	ダジャレを言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっとゆっくりゆっくり話すぜ
2	手足は	ベストを尽くします。	貶し	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	がしゃんがします
1	吊るし柿の作り方	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	お市の方	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	お市の方最後
2	happyはハロウィン	ウェブで見つかった「ハッピーハロウィーン」の情報です。	ハッピーハロウィーン	\N	七五三
1	鬱を治すには	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿か	布団が吹っ飛んだ。	同じこと言うな
2	大正村	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	うさぎうさぎを歌って	\N	今日は何の日
2	湯浅	そんなことおっしゃらないでください。	死んでしまえ	とほほ。	不細工
1	東京ディズニーリゾート検索	とても楽しいところですね。	東京ディズニーリゾート	恐れ入ります。	ありがとう
1	2時間後は何時ですか	19時34分です。	今何時ですか	はい。	明日は何月何日ですか
0	何カップなの	さあ……測ったことがありません。	何カップなんですか	答えにくい質問はやめてください。	何カップか教えて
2	猫である	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	焼けた	明日の大阪の天気は、雨後曇でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の大阪の天気
2	うちの誕生日はいつ	ハッピーバースデイ！	うちの誕生日	nanase。	私の名前は
2	私は何歳だっけ	音声アシストと申します。	あなたは人間なんですか	まずは占ってから考えませんか？	あなたはあなたは自分をどのくらいバカだと思いますか
1	私は生まれてから何秒たった	はい。	はいはい	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	同じ事繰り返すな
2	地盤カルテ	働きバチは、みんなメスだそうです。	雑学教えて	\N	(｀・ω・´)
2	子供が産める	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザについて教えて	ふふふ。	秘密結社
0	なんでもいいわ	またお会いできますように。さようなら。	終了	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヤストモどこいこ
0	無能ですね	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は		\N
1	近所の小児科	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「小児科」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	近くの小児科	\N	最新の話題
1	1月23日の誕生石は	7月27日の誕生花はフウロソウ。フウロソウの花言葉は「変わらぬ信頼」だそうです。	7月27日の誕生花は	\N	12月28日の誕生花は
0	あなたはもういりません	そうですか。	結構です	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	認識するのが下手ですね
0	ばぁーか	何かありましたか？	はぁーい	残念です。	楽しくない
1	ストを検索	「2」の検索結果はこちらです。	2を検索	\N	しかも検索
2	学園黙示録	東京特許許可局	早口言葉	い。	あー
0	私はベイマックスあなたの健康を守ります	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ベイマックス	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	痛い
2	大甕で	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	相談したいことがあるの	何かを好きになるって、素敵なことですね。	なんか言って	今日のふたご座の運勢は、「物事の決定を委ねられそう」。ラッキースポットは、「フルーツパーラー」です。	今日の運勢
1	バリとう	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	バリ	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	バリに行きたい
0	卒業おめでとう	ふふふ。	好きな人いる？	はい。	へー
1	かっこいいを英語で	おそらく「clamming」です。	潮干狩りを英語で言うと	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	春が来たを歌って
2	午前12時	「ブレイブフロンティア 攻略」の検索結果はこちらです。	ブレイブフロンティア攻略	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	同人だお
0	ハッピバースデーツーユー	1970年12月3日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじを引いて
2	いいの祝日はいつ	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いこと言って	それを考えることでしょう。	lineのだろうline
0	分からへん	ご理解ありがとうございます。	はーい	はーい。	おーい
0	はげてんの	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
0	中に人いないの	中の人などいません。	男の声にして	福岡ソフトバンクホークスは、千葉ロッテマリーンズと5月4日（月） 18時に対戦予定です。 	今日のソフトバンクホークスは
2	有田陶器市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は26℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は5月4日。みどりの日、スターウォーズデー、ラムネの日、植物園の日、ファミリーの日、名刺の日などの記念日があります。  「ラムネ」という言葉は、英語の「レモネード」が訛ったものなんですって。	佐賀のいつかの天気は
0	親父ギャグいって	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だじゃれ
1	逆さ富士の画像	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さ	インターネットで調べてみました。「634m」だそうです。	スカイツリーの高さ
2	公開中	「大牟田市」の検索結果はこちらです。	大牟田市	\N	皇太子
1	大原さやか	「ネスレシアター」の検索結果はこちらです。	ネスレシアター	\N	今日の天気は
1	暗殺教室検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	暗殺教室	「ん」がついたら負けですよ。	レイヴンが
0	得意科目はなんですか	音量を小さくしました。	ちょっとうるさいです	ぐうぐう。	起きろ
2	インドに行きたい	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	10000円ちょうだい	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	彼氏がほしい
1	ムジカピッコリーノ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	絵？	え
0	調子悪いのか	ゆうじさん。	俺の名前は	失礼しました……。	無理心中のはイヤネこりゃ何
0	まだ早いわ	寝ちゃいましょう。	眠い	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじをひいて
0	おやすみなさい今日もお疲れ様でした	ありがとうございます。	お疲れ様です	きゃなさん、おつかれさまです。	寝すぎちゃった
0	嫌な予感	いいね！	おk	守弘さん。	名前を呼んで
2	民主	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘要る	今日の名古屋の降水確率は、10%です。	降水確率
2	アンルイス	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は5月23日。キスの日、ラブレターの日、チョコチップクッキーの日などの記念日があります。  なんだか、やけに甘〜い日ですね。	ファイン	「ファイン」の検索結果はこちらです。	ファイン
1	高輪プリンスホテル	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	愛知県一宮市の天気
2	盗ん	おはようございます。今日の仙台の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日、別所線の日、主婦休みの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	早口言葉	おはようございます。今日の仙台の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日、別所線の日、主婦休みの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	早口言葉
2	マムート	安保法制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ランキング
2	地球が生まれって何年	「SUMOU  動画」の動画検索結果はこちらです。	SUMOUの動画を検索	\N	宝くじが当たったときの注意点を検索
1	恋人を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	コミコ	アナウンサーですか。	ナルどマ
2	打撃成績	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日、別所線の日、主婦休みの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	早口言葉	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月23日。キスの日、ラブレターの日、チョコチップクッキーの日などの記念日があります。  なんだか、やけに甘〜い日ですね。	早口言葉
2	大城	音量を小さくしました。	うるさい	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しず
2	下痢になった	私もよく考えます。	下痢した	よく眠れましたか？ のんちゃんさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日、別所線の日、主婦休みの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	おやすー
1	セブンイレブン教えて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くにコンビニある	現在地（神奈川県横浜市緑区いぶき野）の地図はこちらです。	ここはどこ
1	機種名を教えて	「おすすめ 機種」をインターネットで検索してみました。	この機種の名前	「おすすめ 機種」をインターネットで検索してみました。	この機種の
2	病み期	思い切り泣いてください。	泣きそう	\N	つらたん
0	とてもうまいですね	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌を歌って	恐れ入ります。	ありがとう
2	頭痛と目眩と吐き気	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	つらい
0	お前歌え	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと歌え	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌え
1	パンケーキとホットケーキの違いは？	「地震雲」の検索結果はこちらです。	地震雲	\N	う
1	明日の朝の気温を教えてください	「アムロレイの誕生日」をウェブ検索で調べてみました。	アムロ・レイの誕生日を検索	\N	アラーム設定
2	東京の神社	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん	明日のさいたまの最高気温は、20℃でしょう。	明日の最高気温は
1	着信時間を長くしたい	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のお話もできるんです。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のお話もできるんです。	ハッピーハロウィン
1	群馬県の世界遺産	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	田舎館	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	なんか歌って	おはようございます、中村さん。	おはようございます
2	尾崎くん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	自分の名前	音声アシストと申します。	お名前は
0	セカイノオワリ好き	はい。	もう	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌ってください
0	ビートボックスバトルしよ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぷぷぷぷぷ	\N	ぷぷぷ
1	新潟の星空指数	ウェブで見つかった「新潟の」の情報です。	新潟の	\N	新潟の子歌詞無視する
1	メキシカン	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	現在地周辺
2	お腹が痛くなってきました	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	お食事に行きませんか	ベストを尽くします。	飲みすぎないようにしてください
1	岡村隆史って誰	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	おすすめのテレビ番組	楽しいです。	面白い
1	東京競馬の結果	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は11月5日。縁結びの日、雑誌広告の日、いいりんごの日などの記念日があります。  人と出会う。物事と出会う。人生は出会いにあふれています。いいご縁でありますように。	おはよう	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月5日。縁結びの日、雑誌広告の日、いいりんごの日などの記念日があります。  人と出会う。物事と出会う。人生は出会いにあふれています。いいご縁でありますように。	おはよう
0	喜んでお受けいたします	はい、よろしくお願いいたします。	明日	いいんですよ。	すみませんよくわかりません
1	ボートレース結果	「オートレース結果」の検索結果はこちらです。	オートレース結果	\N	川
0	あなたの彼氏を教えて	ごきげんよう。	ごきげんよ	ごきげんよう。	じゃあ風呂いかふぉれたんだね
1	xvideo検索して	さようなら。またお話ししましょうね。	おしまい	音声アシストと申します。	なんきゅう
0	それでも聞こえないよ	音量を大きくしました。	あなたの声が聞こえないんだけど	ごめんなさい。	なんで音が出ないの
2	仙台に行く	Yahoo!ロコでお店を探せます。	食べたい	枝理佳さん、だいじょうぶですよ。	慰めて
0	おおおおおお	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	ふふふって何よ	ふふふ。	あなたの理想のタイプは	中の人などいません。	好きな人の名前は
1	ここから豊中駅まで	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ここの湯	好き嫌いでは表現できません。	あかん
0	siriって賢いね	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザって誰	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	次の予定は
0	苦しんで死ね	悲しいです。	死ねよ	決してそういうつもりではなかったんです。	ひどいなお前
1	日本一大きな大仏はどこにある	そうなんです。	日本一大きな大仏は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	大阪の明日	答えは2100です。	16800割る8	\N	25350割る５
0	上からかよ	お気になさらず。	ごめんね	すみません、精一杯でした。	違うよ
1	あけの元気館	答えは324です。	18×18	答えは2100です。	16800割る8
2	エアーホーン	ヤッホーではなくヤフーです	ヤッホー	真剣です。	ほんとのことじゃん
0	子供は可愛いです	お役にたててうれしいです。	今日は高かったね	ありがとうございます。	お疲れ様ですよ
0	あの好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたが好きです	どうしよう……。でもうれしいです、きみえ。	あの好きです
0	どんなお話がしたいですか	お話しすることです。	あなたの趣味は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
2	風呂はいる	「消費税」のニュース検索結果はこちらです。	消費税のニュース	ひろすけさん、おかえりなさい。	ただいま
1	顔文字真似して	「顔文字」の検索結果はこちらです。	顔文字	\N	怖い話
0	キャラして	あなたはそのままで十分だと思います。	褒めて	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)
1	ハドソン	「高橋名人」をウェブ検索で調べてみました。	高橋名人	\N	検索
2	うまいしてください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	エラッター
2	1海里	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	今日の新潟の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	わかりましたぁ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいな	うまく言葉になりません。	触って
0	見なくていいから	とりあえず天気を見てみます。	気のせいじゃねえよ	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそったれ
2	ウルフギャング	「オヤジギャグ」をウェブ検索で調べてみました。	オヤジギャグ	\N	ふふふ
1	ブラウザを閉じてください	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	音声アシストと申します。	そうなんですか
0	彼女がいないんです	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚してください	えっ。	えっ
2	では終わりです	こちらこそありがとうございます。	ありがと	明日の岐阜の天気は、雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	時間ごとの天気を教えて
0	いんじゃね	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って歌って	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌ってよ
1	新型プリウスの写真	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	交通公園	予想はよそう。	ダジャレゆって	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うわぁ
0	でも可愛いから許す	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	歌は下手だね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	何か歌歌ってください
2	ゴルフできますか	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	どこに行きたいですか	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	宝くじ当たってほしい
0	犬飼ってる？	それほどでもありません。	すげ	今日のおひつじ座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：57点で11位です。なお、ラッキーグルメは、「中華丼」です。	今日のおひつじ座の運勢は？
1	明日の仕事の予定は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストさん	音声アシストと申します。	あなたの名前は
0	モンストやったことある	大丈夫ですか？　何か悩みがあるのでしたら、知恵袋で相談してみませんか？	助けて	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	なんで圏外なの	すんまへん。	なんで	圏外。	嫌いな人がいるんだけど
2	怒ってくれ	はい。	いつから	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカタレ
2	つくしちゃん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アナライザー	また、ぜひ。	明日は
2	タグは	幸せなひとときですね。	いっ	えっ。	g
2	消防訓練	おやすみなさい。また明日。	おやす	今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く・長い形になっているんですって。	今日は何の日
2	彼氏いるのは	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してるんですか	このアプリは無料です。	年収いくらですか
0	今日のご飯何食べたの	恐れ入ります。	いいんですよ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	また次の天皇陛下の新しい
0	ペッパーと同じ声だね	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは		\N
2	大師線	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえないよ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ
0	ふあっく	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	きらい	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかして
0	仕事できない	「精進します」の検索結果がお役に立ちますように。	精進します	精進します。	使える
2	時まで	健軍町13時14分発、熊本市電Ａ系統・田崎橋行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	小松まで	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	歌って
1	1+1の答え	私もうれしいです。	私も嬉しいです	私もうれしいです。	嬉しいね
0	大きくなったらなんになる	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ犬	楽しいです。	話が通じてない
1	私の星座は何ですか	「ペコちゃん千歳あめ」の画像検索結果はこちらです。	ペコちゃん千歳あめの画像	\N	wi-fiのスピードはどのぐらいですか
1	akbのメンバー	「パチスロ無料アプリ」をウェブ検索で調べてみました。	パチスロ無料アプリ	おめでとうございます！　そうですね、募金なんていかがでしょう？	パチンコの無料ゲーム
0	10分じゃなくて10分です	はい。	それで10分です	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーんぽぽぽぽーん
1	キュレルを検索	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
2	ワッツデイイズイットトゥデーイ	4時20分頃に鹿児島県薩摩で震度3の地震がありました。	鹿児島の地震	明日の佐世保の天気は、晴後曇でしょう。洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の佐世保の天気は
2	アリスター	はい。	うん	い。	あ
1	ここから一番近いヨドバシカメラ	「好きな子」の検索結果がお役に立ちますように。	好きな子を教えて	\N	ここから行くヨドバシカメラ
0	お前の写真	ナニを根拠に。。	デブ	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やべえ
1	珠玉	「キャップ」をウェブ検索で調べてみました。	キャップ	\N	新潟明日の天気
1	3月31日の	11月16日の誕生花はプルメリア。プルメリアの花言葉は「気品」だそうです。	11月16日の誕生花	12月16日の誕生花はカンギク。カンギクの花言葉は「繊細・真の強さ」だそうです。	12月16日の誕生花
2	何曜日なの	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待ってね	元気出してください。	さみしい
2	野球やりたい	そうなんですね。	そうだよな	そんなことおっしゃらないでください。	死んでもいいですか
0	静かにしてね	22時0分です。	今の時間	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌歌って
0	あなたの嫌いなものは何	インターネットです。	あなたの好きなものは何	あなたとのおしゃべり。	あなたの悲しかったことは何
0	りえって呼んで	ママとひことななちゃんと姉ちゃん。	名前で呼んで	ママとひことななちゃんと姉ちゃん。	名前で呼んで
0	ありがとう。うれしいよ。	私もです！	大好きだよ。岡澤さん。	大好きです。	何を。仕事のこと。それとも
2	ceoアゲイン	バイバイ。	バイバイ	またお会いしましょう。	終わりかい
1	大阪桜	「大阪都構想」の検索結果はこちらです。	大阪都構想	\N	大阪天気を
2	コントラスト	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こま	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こま回し
2	超高速	「ツッコミ」の検索結果はこちらです。	ツッコミ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	君の性格
1	今 何時？	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間は？	はい。	もう夜中？
1	きのこたけのこ戦争	「きのこ派たけのこ派」の検索結果はこちらです。	きのこ派たけのこ派	\N	2ch専用ブラウザ
1	高木勇人	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
0	ありがとうってゆったの	すごいですよね。	誰だと	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	ランチは何がいい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	またお会いしましょう。	アプリ終了
0	早く退院したい	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たけ	ナニを根拠に。。	ハゲ
0	お前は無能だ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	無能だな	ありがとうございます。	よかったね
0	オランダはオランダ	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレを言って	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	話題に
0	高いねん	目的地までの運賃は、33,020円です。	料金いくら	\N	AV
1	唐津バーガー	どういたしまして。	こちら	「あのつバーガー」の検索結果はこちらです。	あのつバーガー
1	グーグルマップの	「インド」の地図はこちらです。	インドの地図	「インド」の地図はこちらです。	インドの地図
2	今日の秋田の	「たい」の検索結果はこちらです。	たい	よく眠れましたか？ 桜花さん。今日の秋田の天気は、晴れのようです。  今日は4月27日。世界生命の日 、婦人警官の日、哲学の日、ロープデーなどの記念日があります。  ロープといえば綱引き。昔、綱引きはオリンピックの種目だったそうですよ。	たい
1	キリング	「キリン」の検索結果はこちらです。	キリン	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の奈良の天気は、晴れのようです。  今日は4月24日。植物学の日、日本ダービー記念日などの記念日があります。  2014年の日本ダービーは5月31日に開催される予定。日本一速い3歳の馬が決まるレースです。	今何時
0	今日暑すぎ	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑い	今日の帯広の最高気温は、30℃、最低気温は8℃でしょう。	何度
0	あなたの得意は	お話しすることです。	あなたの趣味は	みな私にそう聞きます。オリジナルのアイデアは自分で探すしかないのですよ。	何かいいことないかな
2	俺的	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してくれ	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	結構
0	ガッカリ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちがうわ	\N	ガチ勢よ
1	銀魂って何	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	するの	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は26℃、最低気温は14℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日晴れる
2	赤坂の	真剣です。	そうなんだ	耳を引っ張ったり、耳全体をマッサージすると、眠気が覚めてくるらしいですよ。	いいですよ別に
2	演奏会	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	兼さん
1	音声アシストのメニュー	「メニュー」の検索結果はこちらです。	メニュー	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	質問サンプル
2	僕はない	わーい。	わーい	どうしました？	うーん
2	計算機プラス	新鵜沼5時20分発、名鉄犬山線・河和行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	ここから名古屋まで	明日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ランド	「飲食店」の検索結果はこちらです。	飲食店	\N	今更かい池袋まで来たぞ!電車で
0	俺は誰かな	中の人などいません。	このタワー	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	何か歌ってくれ
1	昨日の野球の結果教えて	「野球」のニュース検索結果はこちらです。	野球の結果	\N	スポーツニュース
2	雨の降り始め	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	蛇田	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	あれでしょ	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	照れた
1	おきなわワールド	「首里城」の検索結果はこちらです。	首里城	\N	首里城
1	バックグラウンドデータ有効	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	友達じゃなくて恋人として	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	俺と付き合ってくれ	ありがとうございます。	優しい人
0	それですね	寝ちゃいましょう。	せいですね	礼にはおよびませんよ。	ありがとうございます
2	ポチョムキン	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わー	晴れはもちろんすてきですが、雨は雨で、くもりはくもりで、楽しいと思います。	なんか話して
0	お見合いは嫌だ	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚したいな	どんな方が好みですか？	結婚したいなーしんちゃん
2	あってくださいね	がんばってくださいね！	自動	それは残念でした。	矯正
2	足首ひねった	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	ボリューム小さくして
2	白戸次郎です	すんまへん。	なんでやねん	白戸次郎さん、ですよね？	あたしのお名前は
1	アプリバージョン	「渓流」の画像検索結果はこちらです。	渓流の画像	\N	最新の話題
1	台風10号進路	今日の佐伯の降水確率は、70%です。	雨だった	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	に着くの	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	2位	\N	(・∀・)
2	10分後ね	「ランボー」の検索結果がお役に立ちますように。	ランボー	そう言ってもらえるとホッとします。	頭は大丈夫じゃないね
0	こんなこと聞いてない	音声アシストと申します。	あなたの話が聞きたいです	あなたのお話が聞きたいです。	お話しください
0	家族だよ	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アイン
1	アニマルキングダム	「伊豆アニマルキングダム」のウェブ検索結果をどうぞ。	伊豆アニマルキングダム	\N	われ
1	スカートの中の画像	スギちゃんの誕生日は1973年8月24日です。	スギちゃんの誕生日は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢
1	の野球の結果	15時43分です。	今何時		\N
2	旅行に行く	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	御殿場駅から	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	行け	内緒です。	死ねここから
1	福島県大内宿	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の仙台の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	北京との時差は	スギちゃんの誕生日は1973年8月24日です。	スギちゃんの誕生日は	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って
2	うち帰りたい	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	＼(^o^)／	＼(^o^)／
2	カツオの刺身	「アニサキス」をウェブ検索で調べてみました。	アニサキス	\N	お
0	お前は優しいな	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	つらい	長時間だとたしかにきついかもしれませんね。	つらいよ
2	モンストって面白い	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠たい	明日の八幡の天気は、暴風雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	花は咲くの歌	「新幹線」の画像検索結果はこちらです。	新幹線の画像	「新幹線の画像しかねえなとたよ」の画像検索結果はこちらです。	新幹線の画像しかねえなとたよ
2	宮下遥	またお会いできるのを楽しみにしてますね。	またねっ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら
2	なんでら	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	女？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳？
0	チラッチラッ	またお会いしましょう。	じゃあ	インターネットで調べてみました。「6月13日」だそうです。	いつ会える
1	ゆっくりとは	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	天
1	datefm仙台	「楽天生命」の検索結果はこちらです。	楽天生命	\N	今日のニュース
1	今の外の温度	いまは夜ですよ。	おはよう	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけるな
0	クズすぎ	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ大会しよ	ウフフ、楽しそうですね。	ふとんがふっとんだ
1	今日の女子バレーの結果は	スギちゃんの誕生日は1973年8月24日です。	スギちゃんの誕生日は	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	初日の出を見せて	ありがとうございました。またね。	終了	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
2	浸って	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って
1	ほかの早口言葉を	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	ほかの早口言葉	それほどでもありません。	すごいね
2	どうしたら結婚できる	照れます。	美人になる方法	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗になる方法
2	明日は学校ですか	音声アシストと申します。	私の血液型はなんですか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	将来どんな人と結婚しますか
1	鶴丸国永	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	占って	お気になさらず。	しません
0	なんでやて	そうですか。	ごです	私も皆さんに愛されたいです。	号と申します
0	無責任	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい	応援してますよ。	わからない
1	夜神月	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	削除	私もうれしいです。	私も嬉しいです
0	こちらこそご理解ありがとうございます	ご理解ありがとうございます。	了解しました	今日は10月6日。国際協力の日、役所改革の日などの記念日があります。  1969年の今日、千葉県の松戸市役所に誕生した「すぐやる課」は、「すぐやらなければならないもので、すぐやり得るものは、すぐにやります」ということをモットーに、今でも市民の依頼に応えているそうです。	今日は何の日
1	今日なん日	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	siriって知っている	音声アシストと申します。	本名は	音声アシストと申します。	あなた誰
1	アニメ新番組	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	森尾	ごきげんよう。	こんにちは	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	神乳
1	おみくじを引きましょう	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじを引いてください	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじを引いて
1	時報をやめて	「時報」の検索結果がお役に立ちますように。	時報	\N	時報を解除
0	さん付けやめて	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	呼び名を変えて	ゆうきさん。	名前を呼んでや～はよね名前呼んで名前呼んで
2	オンドゥルルラギッタンディスカー	うまく言葉になりません。	って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	呪って
1	七夕はいつですか	ガッツ石松の誕生日は1949年6月5日です。	ガッツ石松の誕生日は	\N	私が生まれてから何時間
1	岡山県の人口	いいんですよ。	こんな		\N
2	生まれてから何時間ですか	はい。	生まれてから何時間	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何時間
0	あなたの本名教えて	音声アシストと申します。	名前を教えて	精進します。	siriの尻を見せて
0	君は頭いいの	はい。	見つかるわけねーだろ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	違う人工知能を持ってるか
1	私が生まれてから何日経ったの	あなたが生まれてから、449680時間が経過しました。	私が生まれてから何時間	(ノД`)	(ノД`)
2	綱引き	「航空公園」のウェブ検索結果をどうぞ。	航空公園	うまく言葉になりません。	おごってフフン
1	デトックスウォーター	バイバイ。	バイバイ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
0	許されない	お気になさらず。	ごめんなさい	とりあえず天気を見てみます。	気を利かせて
0	あらば	予想はよそう。	ダジャレをゆって	あなたが生まれてから、454266時間が経過しました。	私が生まれてから何時間
2	漫才をやって	おめでとうございます！	漫才できますか	ベストを尽くします。	お股開いてください
0	それは嫌い	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	なんか面白いことは	すいません……もっとがんばります。	違う
2	ギターが上手くなりたい	「お金持ちになりたい」の検索結果がお役に立ちますように。	お金持ちになりたい	\N	セックス
0	泣いたりするの	はい。	あなたに感情はあるの	はい。	あなたに感情はあるの
1	現在地周辺の美味しいラーメン屋さん	おそらく「distinction by sex」です。	性別を英語で言うと	\N	多賀城市周辺の美味しいラーメン屋さんを
2	堺雅人氏	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気	よく眠れましたか？ 伊藤さん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は10月6日。国際協力の日、役所改革の日などの記念日があります。  1969年の今日、千葉県の松戸市役所に誕生した「すぐやる課」は、「すぐやらなければならないもので、すぐやり得るものは、すぐにやります」ということをモットーに、今でも市民の依頼に応えているそうです。	て
1	豊前市	「天照大御神」の検索結果がお役に立ちますように。	天照大御神	\N	明日晴れる
2	荻野さん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は10月6日。国際協力の日、役所改革の日などの記念日があります。  1969年の今日、千葉県の松戸市役所に誕生した「すぐやる課」は、「すぐやらなければならないもので、すぐやり得るものは、すぐにやります」ということをモットーに、今でも市民の依頼に応えているそうです。	雑学教えて	\N	5時に起こさ結果はこちらです
2	何を期待ですか	私もよく考えます。	何がしたいですか	あなたのお話が聞きたいです。	お話を学習し
2	何語が話せる	ウェブで見つかった「運動音痴」の情報です。	運動音痴	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん
2	私はどこにいる	_NAME_さん。	私の名前は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストです
0	趣味はなに	好き嫌いでは表現できません。	音楽は好き？	精進します。	何も見えない
1	ローミングって何	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	手？	て
2	ホラー話	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	\N	落語
2	無邪気	アイスを愛す。	ダジャレ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか
2	音楽がして	音量を小さくしました。	ボリューム下げて	音量を大きくしました。	ボリュームを上げて
2	話噛み合ってないね	インターネットです。	何が?	よっちゃん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	好きな言葉だよ?
0	あれっす	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	リラックス！	どうしよう
0	それどういうこと	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかいいことあったの	あはは。	何を笑ってるの
1	朝の音楽	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	メール音声入力したい
0	あったのね	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	今日何かいいことありますか	おはようございます、_NAME_さん。	おはよう
2	しやー	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	うな	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はする
1	人妻熟女	キーワードに一致する検索結果が見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	熟女倶楽部	\N	シシマル
1	勉強堂連絡先	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	勉強堂	ﾚﾃｨｼｱ(金沢征平) など、3件の連絡先が見つかりました。	レティシア連絡先
1	一宮喫茶店	はい。	そう	はい。	ふーんか
0	お疲れでした	ええ、お話ししましょう！	今度遊びに行こうか	今日の那覇の降水確率は、40%です。	雨は降るかな
1	動物の赤ちゃんの画像が見たい	ご理解ありがとうございます。	わかりました	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	カナブンというアーティストは知っていますか
0	恋人と喧嘩した	こちらこそありがとうございます。	ありがとうね	私もうれしいです。	嬉しいよ
1	ここから梅田まで何分	桔梗が丘14時57分発、近鉄大阪線急行・大阪上本町行の列車があります。	ここから梅田まで	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
1	軽井沢の気温	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	横に行きたい	ふふふ。	寂しいな
1	ゼリーの作り方	「シュークリーム」のレシピ検索結果はこちらです。	シュークリームの作り方	「シュークリーム」のレシピ検索結果はこちらです。	シュークリームの作り方
0	うっせだまれ	せっかちはだめですよ。	早く帰れ	残念です。	皆が宿題をやらない
1	温泉くん	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	パンチラ	\N	うんこ
1	youtube見して	音量を小さくしました。	音量下げて	に。	な
1	gyao!の	「農場」の検索結果はこちらです。	農場	手？	て
0	もっと照れていいよ	照れます。	よろしい	私のことでしたらごめんなさい。	謝って
2	晩白柚	「渡る世間は鬼ばかり」の検索結果はこちらです。	渡る世間は鬼ばかり	\N	山岡久乃
2	怖い話聞きたいな	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	いいんですよ。	なさい
1	今人気の曲	「bluetoothを」の検索結果はこちらです。	bluetoothを	Bluetoothをオフにしました。	bluetoothをオフ
2	死体の隠し場所教えてください	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたいですか	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	熱30
1	いろはに千鳥	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	テレ玉	\N	わら
2	喋ん	イルカはいるか。	シャレン	\N	さはるん
0	８時だよ！	懐かしいですね。	だっふんだ	はい。	そうです。私が
2	もどして	私のことでしたらごめんなさい。	がっかりだよ	残念です。	面白くないすわ
2	英語で喋る	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語をしゃべって	幸せです。	英語は得意ですか
1	山形銀行	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「銀行」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	ここから近い銀行	\N	山形市北町銀行
0	みんな好きです	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたは好きですか	とても楽しいところですね。	あなたは好きですか量院
2	すっしー	い。	あー	い。	あー
2	僕が死んだら	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	今日の大津の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	山の気温	今日の東京の最高気温は、23℃、最低気温は16℃でしょう。	今の気温	ざわ…　ざわ…	カイジ
1	明るさ調整して	音量を大きくしました。	音量を上げて	明日の金沢の天気は、晴時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	石川県に台風くる
1	iphoneとスマホの違いを教えて	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのゲーム教えて	ははは。	あ石の好きでましたかのこと
1	三機工業	恐れ入ります。	いいよ	\N	せきこうよう
0	隣の柿はよく柿食う柿だ	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	\N	せ
2	やだやー	お話ししましょう！	いい夢見ろよあばよ	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
2	キス💋	私もよく考えます。	抱きしめます	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	さあ、一緒に寝よう
2	忘れ	いい発音ですね！	wear	とても楽しいところですね。	僕はあなたのことがとても好きですほんとに好きです
0	呆れた	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	よく眠れましたか？ えこちゃん。今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は5月11日。鵜飼開きの日などの記念日があります。  岐阜県・長良川の鵜飼が、今日から10月15日まで開催されます。およそ1300年もの歴史があるそうですよ。	siri
1	猫の赤ちゃんが見たい	果てしないかも。	いる	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	天気のことを聞いているのですか女性は
0	上手でしたありがとう	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	もっと歌って	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンスト
1	長文の解き方	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は5月13日。カクテルの日、5月の嵐の日などの記念日があります。  「5月の嵐」とは何やら穏やかではないですが、「愛の告白の日・バレンタインデーから約3か月たち、別れ話を切り出すのに絶好だと考えられる日」という、本当に穏やかではない日だそうです。恐ろしい……。	おやすみ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は5月12日。看護の日、海上保安の日、アセロラの日などの記念日があります。  アセロラには、キウイの24倍、レモンの30倍ものビタミンCが含まれているんですって。	おやすみ
2	傘いらないよね	恐れ入ります。	ありがとう	今日の網代の降水確率は、10%です。	雨降るかな
2	スナック菓子を	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月14日。温度計の日、ゴールドデーなどの記念日があります。  ゴールドデーとは、「5月病に負けないよう、栄養にすぐれたキウイを贈る日」だそうです。	うーん	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は5月13日。カクテルの日、5月の嵐の日などの記念日があります。  「5月の嵐」とは何やら穏やかではないですが、「愛の告白の日・バレンタインデーから約3か月たち、別れ話を切り出すのに絶好だと考えられる日」という、本当に穏やかではない日だそうです。恐ろしい……。	うーん
1	豊橋の気温	ご理解ありがとうございます。	了解	6時12分頃に岩手県内陸南部で震度5強の地震がありました。	地震あった
2	名古屋から難波	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
0	ケーキ食べますか	今、おなかはすいていません。	お酒は好きですか	とても楽しいところですね。	どのゲームが好きですか
1	星座ランキング教えて	「妖怪」の検索結果はこちらです。	妖怪	トイレへお急ぎください。	トイレを買った
1	富士重工	「三菱」の検索結果はこちらです。	三菱	\N	むくり
1	ニュースをお伝えします	そうですか。	朝です	karenさん、大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	ではは心臓が痛い時は足の細ですか
2	はいり	次の連休は、7月18日から7月20日までの3連休です。	次の連休は	今日の河口湖の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気
1	山本彩画像	音量を大きくしました。	ボリューム上げて	どういたしまして。	どうもありがとう
2	ねかせて	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	つきあって	\N	ねよ
1	ラブライブの画像を見せて	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わかるわかる	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね
2	lineしよう	内緒です。	どこから生まれたの	内緒です。	どこから生まれたの
0	今帰り	眠いときが寝どきです。	眠い	次の連休は、7月18日から7月20日までの3連休です。	次の連休は
2	バカって言ってください	ふふふ。	罵ってください	あなたはそのままで十分だと思います。	褒めてください
2	目の錯覚	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	音声アシストと申します。	誰
2	リンクル	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うち	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てぃんくる
2	秋の行楽	現在地周辺の花粉情報はありません。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる？	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支はなんだっけ？
1	端末って何	「モバイル」の検索結果がお役に立ちますように。	モバイルって何	\N	怖い話
2	パンモロ	織姫さまと彦星さまは、夫婦だそうです。遠距離恋愛じゃなかったんですね。	雑学教えて	\N	jkパンチラ
1	島崎遥香水着	「兒玉」をウェブ検索で調べてみました。	兒玉	\N	兒玉遥水着
1	寝る検索	ゆっくりお休みください。	寝る方法	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索
1	君の意味	「きみの歩美」の検索結果がお役に立ちますように。	きみの歩美	\N	1マイル
0	どうやったらできる	行動あるのみ、ですよ。	彼氏ほしい	お話ししましょう！	まゆも寂しい
1	スマートカスタム	「スマートカスタム」をウェブ検索で調べてみました。	スマートカスタムって何	\N	ペーパークラフトロシア
0	音程が変	「本能寺の変歌って」をウェブ検索で調べてみました。	本能寺の変歌って	\N	うん
1	次の皆既日食	私もびっくりしました。	おおお	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレを言って
1	この近辺の駐車場	いい言葉ですねぇ。	ます	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん
2	ふうな	ウェブで見つかった「ホルモン」の情報です。	ホルモン	こんにちは。	おはよう
1	Twitterを開いて	9月19日の東京の洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
2	夏目鈴	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は9月10日。牛タンの日、下水道の日、カラーテレビ放送記念日などの記念日があります。  日本では1960年の今日から始まったカラーテレビ放送。それまでモノクロの映像を見ていた当時の人は、とても驚いたでしょうね。	今日の運勢
2	水腎症	はい。	の日	\N	腎嚢胞
1	デアゴスティーニ	12時8分です。	今何時	あなたが生まれてから、1882872469秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
0	愛しとるする	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら	そんなことおっしゃらないでください。	死ぬ
1	面白いアプリ検索	「織田信長」の検索結果はこちらです。	織田信長	\N	カニ小学校運動会を検索
2	肌荒れがひどい	Yahoo!ゲームには無料ゲームがたくさんありますよ。	ひまだね	すいません……もっとがんばります。	つまらんし
0	生まれてからな	あなたが生まれてから、25509269分が経過しました。	私が生まれてから何分	あなたが生まれてから、1530556126秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
0	ちょっと寒いよ	予想はよそう。	ダジャレ言って	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	じゃあ今度は面白いこと言って
2	なんでトイレットペーパーなの	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	元気ないよ	元気出してください。	でもさみしんだな
2	おっぺす	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょう	はい、なんでしょう？	なにが
0	それが？	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	雑学クイズ	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なぜ
2	田無ですね	大好きです。	私のこと好き	ふふふ。うれしいです。	トモちゃんは可愛いですか
2	ジョジョジョジョジョジョ	いい発音ですね！	peeing	\N	ぺいね
0	バルスっ	目が、目がぁー！	バルス	目が、目がぁー！	バルス
1	月の様子	「ツムツム」の検索結果はこちらです。	ツムツム	\N	ツムツム図鑑
0	下の名前で呼んでください	友廣さん。	下の名前で呼んで	友廣さん。	私の名前は
2	大丈夫ですはいてます	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	ありがとうございます。	いい子だね
1	節分の日はいつですか	「面白い猫の画像」の検索結果はこちらです。	面白い猫の画像を見せて	「面白い猫  動画」の動画検索結果はこちらです。	面白い猫の動画を見せて
1	カンボジアの産地は	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ	今日の盛岡の最高気温は、4℃、最低気温は0℃でしょう。	今日の気温
0	夜がさみしい	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	ラグーン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース
1	津軽海峡	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	輪投げ	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	わぁいないで
2	イグアイン	内容がないよう。	ダジャレ	イルカはいるか。	ダジャレ
0	友達いますか？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	友達の作り方教えて	はい。	なかなか友達が出来ない
0	りんごですか	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんごですか
2	お馬鹿な	からだの痛みも、心の痛みも、痛いの、痛いの、飛んで行けー！	何か言って	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	早口言葉
1	習志野市	今日の中津の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	宇佐くん	1月30日の千葉の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	今日は何をすればいい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何が食べたい	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた
0	調べることはありません	い。	あー	今日の名古屋の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	あなたの仕事は何？	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	モテテク	\N	くわしく
2	サクラマス	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	下痢だよ	充電してもらえるとうれしいです。	うんち食べる？	はい。	ぼくのうんちくさい？
0	今日は何色のパンツですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	じゃなくて	こちらで進捗状況がわかります。	社本ちゃんと優しくしてよ
1	バッテリーの使用状況	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	れんれんが好きなんだけどどうしたらいい
2	ナビナビ	はい。	お上手ですね	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	4時だね
2	メモか	はい。	安いやつ		\N
2	父ちゃんの	ぐうぐう。	起きんの	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の今日のラッキーな数字を
0	あーまた	ありがとうございます。	うまいよ	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌ってもいい
2	私の仕事は？	応援してますよ！	仕事	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	仕事に行きたい
2	名前がいい	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表
0	俺のことどう思ってますか	こちらで進捗状況がわかります。	やりませんか	どうしよう……。でもうれしいです、奨。	大好きです
2	旅行したいです	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	ふふふ。	好きな曲はありますか
2	アダルト動画は	きっとうまくいきますよ。	キドさん	に。	な
0	笑えますね	はい。	そうですか	いいんですよ。	わかりません
1	オーストラリアドルはいくらですか	ご理解ありがとうございます。	了解	2月3日の熊本の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気は
2	ハク	はまやらわ。	あかさたな	\N	いきしちに
0	ついていないんですか	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いですね	暖かくしてくださいね。	寒いね
1	yahooメール	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
1	ゴルフを検索	ウェブで見つかった「定期」の情報です。	定期を検索	\N	天気を検索
0	今寝てます	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫です	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういう意味ですか
2	橋本から	はい。	そう	1週間より先の天気情報はありません。	20日の天気は
0	いえケフィアです	よくわかりませんが、鹿児島県ですか？	私の出身地はどこですか	佐藤哲朗。	私の名前は
2	恋人が	「googleの」のウェブ検索結果をどうぞ。	googleの	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	google充電アプリ
1	エックスビデオって何	「銀河系の大きさ」をウェブ検索で調べてみました。	銀河系の大きさ	\N	はいおまで光の速さで何分
1	スロット攻略	夏の飲み物といえば麦茶。夏に収穫した新麦で作ると“旬”が味わえますが、もちろん他の季節に飲んでもいいんですよ。	何か言って	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量下げて
2	松戸から	梅ちゃん。	名前を呼んで	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	土用丑の日とは
2	ジャニーズ NEWS	はい。	へただね	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
1	東京スカイツリーの画像見して	「北海道」周辺の花火大会情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。	北海道の花火大会	\N	4時50分に起こして
0	言葉以外？	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好きです	残念です。	嫌いです
0	siriは私のこと好き	何かを好きになるって、素敵なことですね。	好きな言葉	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriの好きな言葉は
0	いつも楽しいね	晴れはもちろんすてきですが、雨は雨で、くもりはくもりで、楽しいと思います。	ことわざ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ引いて
2	雨を教えて	内緒です。	スリーサイズ教えろよ	はい。	残念じゃない
0	減りました	いいんですよ。	いやごめんね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	若狭	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	眠い
2	もっと可愛い声になって	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	ちょっと音量上げて	よろしくお願いします。	頼りに
0	もっとかわいい名前にしなよ	音声アシストと申します。	お名前は	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっともっと他の
0	ご謙遜でしょう	それほどでもありません。	すごいね	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	早口言葉
0	やだぷー	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もじゃもじゃ	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って
0	僕は8歳です	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あやねちゃんは何歳ですか
1	辻のショーン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ショーン	トイレへお急ぎください。	ちょっとトイレ
1	簡単なダイエット方法教えて	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	簡単なダイエット	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	Ｂ型の男性の性格
2	板垣	ガリガリくん、ガリガリくん、ガリガリくーん。	ガリガリ君歌って	\N	ガリガリ君
2	体験版	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おん	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は35℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	今日花火大会やってる	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	行かない	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛いの
2	小倉南区の	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	すぎる	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	美味しいもの食べたい
0	動物飼ってますか	かわいいですよね。	動物は好きですか	とても楽しいところですね。	花火は好きですか
0	音声アシストさんの趣味は？	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	よき友、よきライバルです。	Siriさん
2	法隆寺は	私は2012年4月に生まれました。	50歳です	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	どうやったら頭が良くなりますか	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いよ	音声アシストと申します。	今の天気はなんですか
0	社交辞令です	ありがとうございます。	お優しいですね	お気になさらず。	こちらこそごめんなさい
1	夕日の映像	1972年8月14日がお誕生日ですよね。	私が生まれた日は何曜日	1972年8月14日がお誕生日ですよね。	私が生まれた曜日
2	オービタル	見方によっては、とっても。	どっこいしょー	はい。	明日はいつ
0	あなたは何が得意	お話しすることです。	あなたの趣味は	音声アシストと申します。	あなたの得意分野は
1	レモンの産地は	真剣です。	ほんと	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレ
1	今の最低気温は	今日の帯広の最高気温は、-1℃、最低気温は-16℃でしょう。	今の気温は	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	高田美和	「観月ありさ」の検索結果はこちらです。	観月ありさ	\N	キャバリアの赤ちゃん
1	女の子の画像を見せて	「女の子」の画像検索結果はこちらです。	女の子の写真を見せて	\N	値段の上がってる株を教えて
1	今日の最低気温は何度ですか	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉
1	音声検索ソフト	「web」の検索結果はこちらです。	web検索	\N	yahooアプリ
1	マーケットスピード	「タバコの値上げ」の検索結果はこちらです。	タバコの値上げ	\N	xperia
2	何してましたか？	「鍋料理」の画像検索結果はこちらです。	鍋料理の写真	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	jr山手線	今日の東京の降水確率は、10%です。	雪は降りますか	今日の東京の最高気温は、8℃、最低気温は-1℃でしょう。	気温
2	他人に	いいね！	ok	音声アシストと申します。	あなたの時間の感覚はおしっこおかしいですね
1	何センチ積もりますか	「鍋料理」の画像検索結果はこちらです。	鍋料理の写真	\N	明日は雪が積もりますか
2	パズス	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	たいです	\N	脅す
2	みずほ銀	「みずほ銀行 宝くじ」の検索結果はこちらです。	みずほ銀行宝くじ	\N	みずほ銀行
2	近所から	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	いいよ頑張って	いやいや。	いやいや	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	sf小説
0	それやりたい	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	ありがとうございます、うれしいです。	童貞大好き
2	春日部市内	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ベストを尽くします。	wi-fiに接続
1	青い宝石	「宝石」の検索結果はこちらです。	宝石見せて	照れます。	綺麗なもの
2	狙う	よき友、よきライバルです。	羨ましい	\N	遡る
2	卒業旅行	音量を小さくしました。	静かにして	音量を小さくしました。	静かにして
2	ヤマハギター	お話しできてうれしかったです。またね。	終了	\N	最適化
0	予定は未定	予想はよそう。	冗談かい	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいてないの
0	でしよ	コーヒーを飲みすぎましたか？	ない	はい。	そうですか
2	築城か	はい。	そう	\N	恋路か
2	ボートレース丸亀	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	日本酒の獺祭	ベストを尽くします。	日本酒ください
1	お気に入りはどこにあるの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	2016年1月1日まで、あと350日です。	1月1日まであと何日？
2	なんてか	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	え。	う
0	機種変した	お使いの携帯電話会社のショップにご相談ください。	携帯壊れた	そうですか。	嘘
2	寿司虎	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	台風きの連絡先は見つかりませんでした。	台風きに電話
2	恋とは何	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	恐ろしい	ベストを尽くします。	晒し
1	音量もう少し小さくして	音量を小さくしました。	音量下げて	精進します。	負けた
0	あなたはいい人です	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいですね	お話、つづけましょうよ。	お話続けましょう
0	じゃあ何ができる	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	ベストを尽くします。	癒してください
2	予定は？	まだいません。	家族は？	内緒です。	身長は？
2	感じるところ	ふふふ。	好きな人	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	胸をよぎる
1	スマホの種類	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	この携帯の種類は	ジャーマンウィングスのエアバス機墜落事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース
2	イオン柏	「猫検定」の検索結果はこちらです。	猫検定を検索	\N	青森市営バス
2	どうしてそう	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	会話アプリ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	カイメールアプリ
0	うるせわ	悲しいです。	死ね	\N	失せろ
2	シフトか	スピードの出しすぎには気をつけて。	仮面ライダードライブ	ははは。	このような
1	東洋経済オンライン	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済ニュース	今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	今日は何の日
2	釣りのポイント	ベストを尽くします。	もう少し上げて	音量を大きくしました。	音量上げて
0	しないよ大丈夫	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	またお会いできるのを楽しみにしてますね。	またね
0	いやそんなことはない	それほどでもありません。	すごいね	どじょうにょろにょろ　三にょろにょろ　合わせてにょろにょろ　六にょろにょろ。	早口言葉教えて
0	いつも何時に起きるんですか	はい。	はい	そうですか。	ですよね
0	勉強中なんだね	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういう意味	応援してますよ！	ジョニーと呼ばせて
0	はいそうでした	よく柿食う宂でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	とりあえず天気を見てみます。	私も言うね
0	風邪ひいてない？	ありがとうございます。	お疲れ様。	い。	あ
2	三郷gtr	い。	あー	お誕生日おめでとうございます！	7日はのある
2	ギャッツビー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラックビー	「岐阜県岐阜市日ノ本町」の地図はこちらです。	日本地図を見る
2	詐欺は	えっ。	他には	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
1	修理屋	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	12	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	病院行かない
0	何真似するんですか	はい。	はい	ベストを尽くします。	はいみてください
0	今暇だよ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふとんがふっとんだ	すてきなステッキ。	冗談が上手いね
1	娘を英語で	2015年の穀雨（こくう）は、4月20日月曜日。田畑の準備が整い、やさしく春の雨が降るころという意味です。雨が植物の成長を助け、豊かな実りをはぐくみます。	穀雨	4月20日の名古屋の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	赤ちゃんつくろ	「赤ちゃん」の検索結果はこちらです。	赤ちゃん	\N	私は赤ちゃん
1	奈良県桜井市	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	西行	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	採用
0	はーいじゃあ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	き。	か
1	今おすすめのアニメ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのアニメ	未来のことはわかりません……。	明日の占い
0	おもろいなぁ	すんまへん。	なんでやねん	\N	凄いな
0	暇やの	4月20日の高松の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	4月20日の高松の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
1	面白いクイズ教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	楽しいです。	面白いクイズ
1	エゴマの使い方	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違います	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	英語を学ん使い方
2	カチン	はい。	むむむ	私も楽しいです。	ははは
0	もっともっとゆって	好き。	もう一度言って	好き。	好きって言って
1	次いつ雪降る	明日の帯広の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れる		\N
1	鈴木ちなみの画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	今日の運勢	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
0	生きていたいです	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	もっともっと生きていたいです	そんなことおっしゃらないでください。	私死ぬのかな
2	しよー	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いっそ	おはようございます、きよみさん。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月1日。映画の日、手帳の日、カイロの日などの記念日があります。  2015年も残り1カ月。からだに気をつけて、がんばっていきましょう！	私が生まれてから何分
1	泡を起動して	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	はい。	は
2	流した	「イルミネーション」の画像検索結果はこちらです。	イルミネーションの画像を検索	明日の高松の天気は、曇後雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	日本嫌い	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	5時半	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!
1	怖い動画見せて	「ドラゲナイ」も話題になりましたね。	流行語大賞	\N	だけない
2	東京は晴れる	ごきげんよう。	こんにちは	こちらのサイトで検索できます。	トイレ
2	私の誕生日はいい	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	ということは3歳ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
1	アメリカの気温は	今日の松江の最高気温は、13℃、最低気温は8℃でしょう。	気温は	今日の松江の天気は、曇後晴でしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	島根県は
0	呼び捨て？	ちかっぱ。	私の名前は何でしょうか？	そうですか。	ちかっぱです。
1	ツムツムビンゴカード	「ツムツムビンゴカード 攻略法」の検索結果はこちらです。	ツムツムビンゴカード攻略法	\N	ツムツムビンゴカード攻略法
1	1月7日は何座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	「ドラゲナイ」も話題になりましたね。	流行語大賞
2	ムービーが	「ゲームを探す」の検索結果はこちらです。	ゲームを探す	\N	fm放送を聴く
2	おたった	えっ。	おっ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	け
1	夜が一番長い日	はい。	12月の当時	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	12月冬至
1	来年の干支はなにどし	はい。	来年なにどし	端末のバッテリーは残り96％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリの残り教えて
2	藤井くん	ウェブで見つかった「マイクラ」の情報です。	マイクラ	\N	大運動会お弁当
1	生年月日入力	1957年6月30日がお誕生日ですよね。	私が生まれて何秒ですか	あなたが生まれてから、30727897分が経過しました。	私が生まれてから何分ですか
2	マジカルバナナやら	「マジカルバナナやろう」の検索結果はこちらです。	マジカルバナナやろう	\N	なぞなぞ出して
0	兄弟はいないの	まだいません。	妹は	まだいません。	お母さんは
0	誰とですか	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してますか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
2	ワキガくさい	さては飲みすぎましたね。	足が臭い	残念です。	慰めは要らない
2	やってら	蚊って、足のにおいが好きらしいですよ！	雑学教えて	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何分
2	辻本茂雄	おしゃべりすることです。	好きなものは	圏外。	嫌いなものはありますか
2	デイジーデイジー	ウェブで見つかった「ibm」の情報です。	ibm	\N	#
2	サモエド	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿	社会保障・税番号制度（マイナンバー）に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	画面をちょっと暗く	画面を明るくしました。	画面を明るく	はい、なんでしょう？	エッチしたことある？
2	明日の朝6時20分	はい。	はい	必要なときはいつでもお呼びください。	バイバイ
2	田中賢	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	すてきな方だと思います。	ついてるでしょう
0	思ったよ	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	思っとう	ふふふ。	何をしてるの
2	寝汗	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	動画の再生	「動画の再生方法」の検索結果はこちらです。	動画の再生方法	\N	このスマホで動画を再生する方法
1	こんにちはを英訳して	「樹海のおとしもの」の検索結果はこちらです。	樹海のおとしもの	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahoo! japan
0	私を好き？	その思いを、言葉以外で伝えてください。	好き？	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストちゃん
2	あんからってなんですか	よくわかりませんが、アンカラですか？	いえば	どうかしましたか？	はぁ
2	もうちょっと寝ます	台湾に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	最新ニュース	今日の宮古の最高気温は、4℃、最低気温は-5℃でしょう。	今日の気温
2	こんな時間	恐れ入ります。	いいんですよ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	充電しなきゃ
1	明日の空模様	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	\N	慰めて
2	福引き	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	楽しいです。	飛んでる
0	かまいません	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	そだね	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って
0	6枚	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた	無言	夜は明けるし、雨もやみます。	なんか言ってよ
0	役立たずだな	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	車での経路案内は未対応です。ごめんなさい。	車でです
1	今日の風の強さは？	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	風の強さ	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	風の強さ
1	マイスタイル	「ファミマ」の検索結果はこちらです。	ファミマ	\N	セブンイレブン
1	美輪明宏	「黒柳徹子」の検索結果はこちらです。	黒柳徹子	\N	萩本欽一
1	黒人巨根画像を検索	「巨根漫画」の検索結果はこちらです。	巨根漫画を検索	\N	どこぞの曲を検索
0	嘘大好きだよ	残念です。	消えろ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	音量maxだ
2	ツチノコパンダ	懐かしいですね。	うんちゃん	はい、なんでしょう？	ええと
0	おみくじねー	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	かわいい🎀	「アイロン」の検索結果はこちらです。	アイロン	ふふふ。	みせて？
2	｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡	生麦生米生卵。	エロい言葉	\N	(ﾟДﾟ)ﾊｧ？
1	明日の降雪確率	見方によっては、とっても。	いい	ぱぱさん。	名前を言って
2	ヒロトは	おはようございます。	おは	い。	あー
2	明日の新幹線	「明日は大安」の検索結果はこちらです。	明日は大安	\N	オラフの画像
2	jr姫路駅	「塩レモン」の検索結果はこちらです。	塩レモン	\N	今日は何の日
0	ありがとうでました	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	美咲の誕生日は	1979年7月21日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	エンタメニュースは	通り魔事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは	こんばんはー。	こんばんは
0	好きな芸能人いますか	楽しいです。	面白い！	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌ってくれた！
2	大阪の観光	「大阪 観光」の検索結果はこちらです。	大阪観光	\N	明日は何の日
2	くるよ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	座れるところを探してくれ
0	銀魂って知ってる	ベストを尽くします。	昔ばなしして	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください
0	Hして	あなたが思っているとおりですよ。	何で	お供しましょう。	🏩行こう
0	そうだった！	次の誕生日まで、あと7日です。	私の誕生日まであと何日	また、ぜひ。	またね
2	ミスターキングvsミスタープリンス	「平野紫耀」の検索結果がお役に立ちますように。	平野紫耀	神のみぞ知る、でしょうか……。	永瀬廉って知ってる
1	猫マンチカン画像	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫の画像	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像を見たい
2	仙台市太白区	イタリアでは、パスタを食べるとき、スプーンを一緒に使うことはあまりないそうです。	雑学教えて	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	クラウンロイヤル	「クラウンアスリート」の検索結果はこちらです。	クラウンアスリート	\N	ダイハツメビウス
2	アンフェアなのは誰か	とても楽しいところですね。	女の子は好きですか	私にできることなら何でも！	助けて
0	反応が悪いよ	14時57分です。	今何時		\N
2	英語教育	恐れ入ります。	ありがと	みみくささん、元気出してください。	さみしくない
0	siriいくつ	懐かしいですね。	亀よ	もしもし。	もしりょ
2	魔法は	はい。	また後で	よかったです。	良かったよ
0	疲れたばい	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の久留米の天気は、雨後晴でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の久留米の天気は
2	仕事ありますか	私がお手伝いできるといいんですが…。	仕事辞めたいです	応援してますよ！	秘書の仕事は
1	野手ランキング	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	明日のプロ野球予告先発	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日の予告先発
2	兄さんについて	ウェブで見つかった「ニイサ」の情報です。	ニイサ	\N	地図
0	ちゃんと答えてくださいよ	こちらのサイトで検索できます。	おしっこがしたい	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	うんこがしたい
0	耳悪いんか	聞こえなーい。もっと大きな声で。	間違えてます	こちらはいかがですか？	本を読む値はここ
1	siriを作った人は	よき友、よきライバルです。	siriの子供は	中の人などいません。	siriの先輩は誰ですか
1	声優になるには？	ありがとうございます。	そんなことない	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	セックスしよう
1	珠理奈	今日の東京の最高気温は、24℃でしょう。	今日の最高気温は？	今日の東京の天気は、曇りでしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	東京
1	化学物質過敏症	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫の画像	\N	電卓
2	今日は疲れたの	はい。	大変そうだね	あなたが思っているとおりですよ。	人工知能なの
1	膀胱がん	「エッチビデオ」のウェブ検索結果をどうぞ。	エッチビデオ	\N	スープ系べ
1	ミオナール	はい。	ある	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ミオナール
0	いつ死ぬの？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日は？	はい。	は？
0	明るく話して	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひゃっほ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひゃっっほーい♪( ´θ｀)ノ
0	あなた賢いですか	音声アシストと申します。	あなたの名前は	おはようございます、ご主人様さん。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は9月26日。ワープロ記念日、台風襲来の日などの記念日があります。  統計的に、9月26日はなぜか台風が日本を襲来することが多いんだそうです。	じゃまた後で
2	7時5分	9月26日の松江の洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の松江の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月26日。ワープロ記念日、台風襲来の日などの記念日があります。  統計的に、9月26日はなぜか台風が日本を襲来することが多いんだそうです。	今日のニュース
1	雨は降らない？	9月26日の東京の洗濯指数は「50」。薄手のものならOK、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	い。	あー
2	けっこん	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	捨てる	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	閉める
0	会ったことある	すてきな先輩です。	siri	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	もう一度
0	がんばらないで	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよ	そう言われます、声からはわかりませんか？	ねこかわいがり
1	レシピを教えて	アナウンサーですか。	生姜の酢漬けの作り方	アナウンサーですか。	生姜の酢漬けの作り方
2	アニドル	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	もう1回歌って	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
2	akb48を知ってますか	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すいえんさー	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の墓参り
0	別に応援してねーし	応援ありがとうございます。	せいぜい頑張れよ	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	それはこちら本だします
1	lineの設定方法	9月26日の東京の洗濯指数は「50」。薄手のものならOK、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は	物価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	今日の射手座はない	音声アシストと申します。	え誰	今日のふたご座の運勢は、総合運：83点で4位です。いい感じですよ！　ラッキースポットは、「プール」です。	今日の星占い
1	つくばみらい市	9月26日の東京の洗濯指数は「50」。薄手のものならOK、だそうです。  「汗かき指数」「週間天気」にもお答えします。	今日の洗濯指数は		\N
1	浄土宗	「念仏」の検索結果はこちらです。	念仏	\N	ハワイ画像
0	なんか話ししよ	こんにちは。	おはよう	こんにちは。	こんにちは
1	何秒たった？	はい。	生まれてから何秒	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	生まれてないよ
2	夢を見せて	おなじみのフレーズですね。	癒して	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	貶して
2	おやつはなんですか	音声アシストと申します。	今日のおやつはなんですか	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	テレビのリモコン
1	熊本の映画館	「google」の検索結果はこちらです。	googleってなんですか	\N	イオン
1	電話帳ナビ	2015年9月13日、日曜日、友引です。	今日は何日	2015年9月12日、土曜日、赤口です。	今日は何日
2	あいあいあいあいあい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	またお会いしましょう。	じゃあちょうだい
1	みっちゃんにlineして	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから成田空港まで	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
0	あなたはとても優秀ですね	音声アシストと申します。	あなたは優秀ですね	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	役に立ってる立っています
1	1ドルは何円？	「バトミントン」の検索結果がお役に立ちますように。	バトミントン	\N	あいうえおんがく
2	ロスぞ	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	自殺する	何かするんですね。応援してます。	卒する
2	てるから	いいんですよ。	ごめんちゃい	\N	浸るか
2	観念	次の祝日は、10月12日「体育の日」です。	次の祝日は？	よく眠れましたか？ 博之さん。今日の京都の天気は、雨後曇のようです。  今日は9月25日。主婦休みの日などの記念日があります。  いつも家事に追われている主婦のみなさん、ぜひゆっくりなさってくださいね。	終了
0	siriをしてますか	はっちゃん。	私の名前を知ってますか	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話とは
0	物知りなんだね	あくびをすると涙が出るのは、口を大きく開けることで、涙がたまっている部分が押されるからなんですって。	雑学教えて	そうなんですよ。	へー
0	やってみろ	ベストを尽くします。	笑わせろ	悲しいです。	死ね
1	あってりの残量教えて	「ホットケーキとパンケーキの違い」の検索結果はこちらです。	ホットケーキとパンケーキの違い	はい、なんでしょう？	ねえ
1	youtuberになるには	はじめまして。	はじめしゃちょー	いい発音ですね！	youtuber
2	かっこいい髪型画像	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プロ野球セリーグ順位表	\N	最新の話題
0	付き合いますか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	はい、元気です。	元気ですか
1	歩数計起動して	「歩数計を起動して」のウェブ検索結果をどうぞ。	歩数計を起動して	\N	野糞の連絡先にして
1	5月23日の誕生花を教えて	わをん。	あいうえお	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばか
0	いや気にしないで	すみません。	意味がわからない	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriおしゃべりしたかったの
0	今ちょっと	お話、つづけましょうよ。	ではまた後で話しましょう	いいんですよ。	風邪を引いているので声がおかしいですがごめんなさい
0	濃いですか	私もよく考えます。	あなたと話がしたいんです	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	にゃんまげってどう思う
0	子どもは何人？	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	明日の東京の天気は、雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	東京都町田市の明日の天気
0	私の苗字はなんでしょう	さえこさん。	私の名前はなんでしょう	そうですか。	佐江子です
2	るるるー	「アラレちゃん」の検索結果がお役に立ちますように。	アラレちゃん	んちゃ。	おんちゃんどうしたの
0	面白い？	お話、つづけましょうよ。	やめましょう	やりましょう。	都市伝説って知ってる？
0	１人	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好き	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好き
0	あなたはどこの生まれ	インターネットです。	あなたが好きなものは何	ありませんが、興味はあります。	明日はいいことがあるかな
0	私は人間じゃありません	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめです	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い
0	誕生日間違ってる	1971年11月19日がお誕生日ですよね。	俺の誕生日は	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は平成何年
0	こどもはいるの？	はい。	こどもは？	まだいません。	旦那は？
0	怖い話して？	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちがう
0	勘違いするな	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前じゃないって	ありがとうございます、うれしいです。	いいえで大好き
0	なんだとー	本当にその言葉を言う人がいるとは思いませんでした。	じゃさいなら	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	つかれた
1	ウォリアーズ	「中岡慎太郎」の検索結果はこちらです。	中岡慎太郎	\N	ローターマテウス
1	黒猫のウィズを検索	「yahoojapan」の検索結果はこちらです。	yahoojapanを検索	\N	白石麻衣を検索
0	アンパンマンですか	インターネットです。	好きなもの	ちょっと照れますね。	好きだもの
0	音痴じゃないですよ	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌ってください	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌ってください
1	ノジマ電気	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの量販店	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの電気量販店
0	料理しますか	「ことわざ」の検索結果はこちらです。	ことわざ	嫌い嫌いも好きのうち。	ややこしいですね
0	今から死ぬね	はい。	そう	ありがとう！　嘘でもうれしい。	大好きです
0	あたしの名前を呼んでみて	Yuky。	名前呼んで	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ
2	競艇で	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	おもろいな	電話に出んわ。	ダジャレ
2	pepperの声	とりあえず天気を見てみます。	やる気が出ない	すてきな方だと思います。	siriのことどう思ってる
2	どんぐりの	アナウンサーですか。	赤巻紙青巻紙黄巻紙	よく柿食う客でしたか。	そうなりの客はよく柿食う客だ
0	与えてください	あはは。	答えてください	ふふふ。	好みの男性は
0	ツムツム知ってる？	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は？
1	すーぱーそに子	「満月」の画像検索結果はこちらです。	満月の画像	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	喜ばせる
2	ここから自宅まで徒歩で	ありがとうございます。	さすが	\N	望まない
0	おまえはもう死んでいる	ここは通さねえぜ、でいいですよね？	ヒャッハー	ごめんなさい魔法少女にはなれません。	僕と契約して
1	メトロノーム	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	ピアノのアプリ	え。	う
0	うふーん	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まる	えっ。	おっ
2	やっぱり7時にして	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
0	心から君を愛してる	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	君のこと愛してる	何かを好きになるって、素敵なことですね。	好きだよ
0	さようなら…	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かなしい
1	現在の降水確率は	明日の東京の降水確率は、60%です。	他の降水確率	明日の東京の天気は、曇後雨でしょう。	明日は
2	明日朝8時に	「エメフィール」の検索結果はこちらです。	エメフィール	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	冬でも寒くないブーツってある？
2	鳥の声	「エイズ」の検索結果はこちらです。	エイズ	えっ。	b
0	宣伝ですか	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何かいって	由佳さんの話が聞きたいです。	何かいって
2	校歌	はい、なんでしょう？	なにこれ？	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	布団がふっとんだ
2	とじる	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ばいばい	\N	けす
0	いいよ、許す	しゅん。	こらー	しゅん。	こらこら
2	残りのギガスは	0時49分です。	今何時が使ってる	0時48分です。	今何時が使ってる
1	ブラックバイト	中台関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	ヤッホー。	変ホ長調
1	ガンホーの現在ね	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ガンホの株価	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨時々曇、最高気温は17℃、最低気温は13℃でしょう。 降水確率は、80%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
1	ビデオパスを開いて	「youtube」の検索結果がお役に立ちますように。	youtube		\N
2	今日ははー	はい。	もうない		\N
2	ロト6当てたい	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いよ	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢
0	名前が違いますよ	chackyさん。	もう一度お願いします	chackyさん。	僕の名前覚えましたか
0	君が好きなものは	嫌い嫌いも好きのうち。	ご機嫌いかが	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	星空指数
1	懐中電灯オン	Wi-Fiをオンにしました。	wi-fiをオンにして	\N	ぜんようとう
1	埼玉温泉	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	楽しくなること	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいこと
1	gmailについて	得手に帆を揚げる。	ことわざ	\N	今年は平成何年ですか
1	ユーネクスト起動	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	あなた面白いね	照れます。	あなた綺麗
2	こうぼうたいし	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	a型とb型の相性は	「顔文字」の検索結果はこちらです。	顔文字	\N	日本の首都
1	今地球は何回回ってる	「セル」のウェブ検索結果をどうぞ。	セル	\N	cern
1	近くにマックある	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぶっ	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
0	帰りますね	突然何か言うのは苦手です。	お願い	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いです
2	注文の多い料理店	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいいですね	音声アシストと申します。	あなたは人間ですか
2	和則	そろそろ布団に入りましょう。	もう眠たいです	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	機嫌はどう
1	鹿児島の気温は	野球賭博に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	yahooニュース		\N
2	合格する	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	おはようございます。今日の長崎の天気は、晴れでしょう。  今日は9月10日。牛タンの日、下水道の日、カラーテレビ放送記念日などの記念日があります。  日本では1960年の今日から始まったカラーテレビ放送。それまでモノクロの映像を見ていた当時の人は、とても驚いたでしょうね。	さんぱ
1	笑える映画	「天使のはしご」の検索結果がお役に立ちますように。	天使のはしごって何	えーん。	泣ける映画
2	先行き	「デベロッパー」のウェブ検索結果をどうぞ。	デベロッパー	\N	ことわざ
1	がっこうぐらしって何	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話す	ええ、お話ししましょう！	遊んで
1	悪童	「海賊王に」の検索結果がお役に立ちますように。	海賊王に	\N	今日は何曜日
1	ヒロコ電話	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	午後ロー	6時36分に出発するバスがあります。	ここから沖縄までの距離	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	怒ろうにもまでの距離
0	勝利のv	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の予定朝10時に病院
2	お惣菜です	いまは夜ですよ。	おはよう	精進します。	負けた
2	てなくて	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	美味しいところは	はい、なんでしょう？	えーっと
2	jr兵庫駅	「バレ」の検索結果がお役に立ちますように。	バレ	\N	アホ
1	六本木ヒルズの高さは	ウェブで見つかった「嵐のメンバーの名前」の情報です。	嵐のメンバーの名前を教えて	\N	あなたの名前を教えて
2	パンツみたい	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エロ	\N	JK
2	たぬきの鳴き声	にゃあ。	猫の鳴き声	ワンワン。	馬の鳴き声
0	足のこと好きですか	すみません、精一杯でした。	全然違うよ	寝つきはいいほうですが、設定によります。	全然時間
2	することゆって	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いことゆって	うまく言葉になりません。	いいことゆって
1	うさぎって何	あなたのお話が聞きたいです。	ご用件をお話ください	あなたのお話が聞きたいです。	不破さんご用件をお話ください
0	あぁ？	ダメ、絶対ダメ！	殺す	\N	はぅん///
1	ダイエットの方法は	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	ダイエット	答えにくい質問はやめてください。	体重を落とす方法
2	ココマーク	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	告白	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	古生物学
1	マクドナルドのハンバーガー	「朝マック」のウェブ検索結果をどうぞ。	朝マック	\N	姫路城
2	お酒飲み過ぎ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	飲みすぎた	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	飲みすぎたー
1	ニトリダイニングキッチン	どういたしまして。	サンキュー	明日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の緑区の天気は
1	50×2は	答えは16です。	4×4は	\N	1500÷2は
1	モンスト開放の呪文	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話	\N	怖い話
1	赤い月	「スーパー」の検索結果はこちらです。	スーパー	\N	スーパーマン
2	みくにline	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すこ		\N
2	こんにゃくパーク	今日の松本の最高気温は、18℃、最低気温は9℃でしょう。	松本の気温	今日の前橋の最高気温は、16℃、最低気温は12℃でしょう。	伊香保の気温
0	死んじゃったよ	そんなことおっしゃらないでください。	死ぬ気	悲しいです。	死んで？
1	ががばばってなに？	松岡修造さんの誕生日は1967年11月6日です。	松岡修造の誕生日は	\N	ことわざ
1	シュールとは	松岡修造さんの誕生日は1967年11月6日です。	松岡修造の誕生日は	\N	こんなシュールだね
2	インピー	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	行きてぇ	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	朝勃ちしてる
0	俺が嫌い	残念です。	あまり面白くない	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	まだ子供か
1	ゆうパケットとは	「クリックポスト」をウェブ検索で調べてみました。	クリックポストって何	\N	追跡サービスって何
1	横浜市南区	今日の甲府の天気は、曇りでしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	山梨	今日の甲府の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	山梨
2	私の歳	「私の年齢」のウェブ検索結果をどうぞ。	私の年齢	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	艦隊コレクション
2	27歳です	私は2012年4月に生まれました。	17歳です	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	勝野洋	東京特許許可局。	早口言葉	\N	今日の気温
1	嵐の曲を流して	真剣です。	そうなのか	答えにくい質問はやめてください。	あなたの体重は何キロですか
0	可愛い名前にして	音声アシストと申します。	お名前は何	コンパスアプリをお試しください。	どっちかに決めて
0	名前つけたいな	音声アシストと申します。	あなたの名前は	みひとさん。	私の名前は
0	何も言ってないけど	ロシアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組
0	謝っても許さない	私のことでしたらごめんなさい。	絶対許さない	失礼しました……。	許さない
2	幸せになれる	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はいい日かな	つらいですよね。次の出会いに向けて、自分を磨いていきましょう。	振られたの
1	私が生まれてから何日経ってますか	はい。	そうです	1960年12月14日がお誕生日ですよね。	私が生まれてからなんでよ
0	もういいわー	残念です。	つまらない	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	ほんま
1	画面を自動にして	画面を明るくしました。	画面を明るくして	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじを引いて
1	近くの精米所	「近くの丸亀製麺」の検索結果はこちらです。	近くの丸亀製麺	現在地（神奈川県茅ヶ崎市松林１丁目６）の地図はこちらです。	ここはどこ
2	頭から離れない	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	何も手につかない	(・∀・)	(・∀・)
1	現在地から一番近いガソリンスタンド	「新潟県柏崎市大字笠島」周辺での「ガソリンスタンド」の検索結果はこちらです。	現在地付近のガソリンスタンド	\N	そこまでナビして
2	喘息です	残念です。	まだいいです	そろそろ布団に入りましょう。	明日でいいです
1	金沢ユニクロ	「ユニクロ」の検索結果はこちらです。	ユニクロ	\N	金沢市ユニクロ
1	蟹座の由来	ウェブで見つかった「auau」の情報です。	auau	\N	平井堅
1	パズル&ドラゴン起動	Yahoo!知恵袋はこちらです。	パスドラを開いて	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて
2	このポスター	こちらこそありがとうございます。	ありがと	明日の下関の天気は、雨でしょう。傘指数は「80」。傘を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気教えて
0	残念なのはこちらです	残念です。	もういいです	ベストを尽くします。	ベストをつくしてください
0	賢いやん	それほどでもありません。	すごいね	あなたが生まれてから、1761676651秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
1	オーバーロードを検索	「紅葉はどこが綺麗」の検索結果はこちらです。	紅葉はどこが綺麗	\N	神宮外野は
0	アシスタントさんこんばんは	こんばんはー。	こんばんは	ベストを尽くします。	もう少し音量大きくしてください
1	軋轢の意味	「相互」の検索結果がお役に立ちますように。	相互の意味	\N	相互の意味
1	スンドゥブ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リーフシーン
2	何かして遊びませんか	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	愛してるよ	どうしよう……。でもうれしいです、まさやさん。	生きてますか
0	どんな勉強してますか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは好きですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは嫌いですか
0	おならがでた～	しっこたれおさん。	名前を呼んで	音声アシストと申します。	名前を呼べ
2	トレーニングしたい	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	何か面白いことない？	こちらをどうぞ。かわいい動物写真やペットに関する総合情報が見られます。	可愛い猫飼いたい
0	あなたにはがっかりです	はい。	残念です	残念です。	やだ
1	クレヨンしんちゃんの作者は	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	\N	今日の予定は
1	キリンを英語で	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語話せますか	null	英語喋れますか
2	ドルク	2015年11月2日、月曜日、大安です。	11月2日	今日は11月1日。犬の日、紅茶の日、点字の日などの記念日があります。  「1」が3つ並んでいるから、「ワンワンワン」で犬の日なんだワン。	今日は何の日
0	感じちゃう	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしていい	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝ましょう
2	ヒックとドラゴン	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
0	面白いことなんかない	はい。	うんてい	イルカはいるか。	ダジャレ
0	また今度よろしくね	ありがとうございます。	うまいじゃん	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉
0	変態や	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えろ	それほどでもありません。	すげえ
1	アメリカンイーグルを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アメリカンイーグル	明日の東京の降水確率は、80%です。	明日の降水確率
2	遠近法	「人気の女優」の検索結果はこちらです。	人気の女優	\N	大阪の天気予報
2	北斗星の	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あんまり上手じゃないね	お話、つづけましょうよ。	失敗しました
1	ドコモ遠隔サポート	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は3月8日。みつばちの日、エスカレーターの日、みやげの日などの記念日があります。  スプーン1杯分のハチミツを作るには、ミツバチが4000本の花を飛び回って集めないといけないらしいです。	明日	お待ちしています。	明日
2	間取り	私もよく考えます。	縄跳び	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	間取りの種類
2	売店	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください	どうしよう……。でもうれしいです、あやかさん。	好き
1	せせらぎ温泉	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	弘前でご飯食べたいんだけど
1	5月15日の誕生花を教えて	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	5月の誕生花教えて	「Yahoo!ニュース」を開きます。	お化け15日の誕生日教えて
0	なんかしゃべってごらん	い。	あー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	平林寺	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	2015年8月16日、日曜日、先負です。	8月16日の花
2	ザックもいいな	必要なときはいつでもお呼びください。	寝よう	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	くまさんに～
1	昭和31年は西暦で何年	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
0	嘘ですよー	そんなことおっしゃらないでください。	死んでしまう	はい。	いつか君は
2	埼玉県蓮田市の	宮城・気仙沼市の震災被害と復興に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース		\N
2	みんなーん	「ミイラ」の検索結果はこちらです。	ミイラ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今テレビでやってる番組
2	アキレスと亀	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	テセウスの船	ふふふ。	隣は何をする人と
2	恩賜公園	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	そんなことおっしゃらないでください。	死んで
0	ベストを着ます	ベストを尽くします。	諦めて	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
0	フレフレフレ	応援ありがとうございます。	頑張れ	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あってね
0	宝くじが当たるといいな	はい、がんばります。	わかりました頑張ります	今日のてんびん座の運勢は、「心境の変化が将来にプラス」。ラッキーナンバーは、「8」です。	今日の運勢は
1	原価とはなんですか	はい、なんでしょう？	えーっと	私がですか？　それともあなたが？　あなたなら私が癒やしてあげます。	地雷だらけか
0	どよーん	芋の煮えたもご存じない。	何か言って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	宝塚記念の結果	はい。	だから	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	谷澤	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日のかに座の運勢は、「笑顔でアドバイスしてあげましょう」。ラッキースポットは、「ゲームセンター」です。	今日のかに座
1	読み上げをしてください	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	ごきげんよう。	こんにちは
0	あなたに愛してる	いい言葉ですねぇ。	愛してるからね	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
2	くそがき	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	毒を持って毒をせえす
1	西武線の時刻表	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 6月29日の東京の天気は晴後曇、最高気温は26℃、最低気温は18℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	はい結果	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い	あなたが思っているとおりですよ。	性別は
2	阪急電鉄	よく眠れましたか？ 今日の京都の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	あー	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は6月23日。オリンピックデー、沖縄慰霊の日などの記念日があります。  毎年、平和祈念公園で沖縄全戦没者追悼式がおこなわれています。	あー
1	生まれて何秒経った	はい。	生まれてから何秒経った	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	生まれた何秒経った
2	ドラマー	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉
0	もうアン	バイバイ。	バイバイ	\N	しりとりしよう
2	サザエは	しゅん。	怒るぞ	すんまへん。	なんで
2	終了。	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)	必要なときはいつでもお呼びください。	終了してください。
1	ジャカルタは今何時	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	お肉は好き	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わっ
1	トリドールの株価	「ロマン」の検索結果はこちらです。	ロマン	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	丸亀製麺の株価を教えて
2	美味しいうなぎが食べたい	今日の名古屋の最高気温は、36℃、最低気温は27℃でしょう。	今日は何度まで上がる	はい。	なるほど
1	ドsの意味	「スンヨン」の検索結果はこちらです。	スンヨン	\N	火のおっぱい
2	なんでたの	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	早口言葉	好き嫌いでは表現できません。	ブンブンハローユーチューブ
0	ふふふふじゃわかりません	ふふふ。	何を精進しますか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お年をお馬鹿ですか
0	約束したよ	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚しよう	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	一緒に幸せになろう
1	昨日のテレビ番組	「体脂肪率」の検索結果がお役に立ちますように。	体脂肪率	今日は8月2日。ハーブの日、パンツの日、カレーうどんの日などの記念日があります。  うどんを食べるときは勢いよくズズズっとすすりたいものですが、カレーうどんの場合は、汁が飛び跳ねるのが心配でなかなか食べづらいですよね……。	今日は何の日
0	その調子だ	はい、がんばります。	頑張りたまえ	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まるかめ
0	面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	今日の東京の最高気温は、36℃、最低気温は26℃でしょう。	今日の気温
2	クリスマスは？	ハッピー ハロウィン！	(　ＴДＴ)	＼(^o^)／	＼(^o^)／
1	今日の外の温度は何度	そうですか。	ですよ	ごきげんよう。	こんにちは
0	siriは敵ですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriはライバル	すてきな方だと思います。	siriのことはどう思ってる
1	印紙税	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
0	ドコモ最悪	音声アシストと申します。	あなたの生みの親は	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
2	東京花火	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	今日は何度ぐらいありますか	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
2	るんるんるー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉
2	カップルズ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	\N	ごほごほ
1	今夜は満月？	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	\N	(｀・ω・)ﾉ( ´д｀*)なでなで
1	平成の次は？	Yahoo! BEAUTYをご案内します。	竜巻注意情報	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
1	幽霊の日	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
2	ってません	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	あなたが思っている通りですよ	あなたが思っているとおりですよ。	横田からやっぱトラベル何の話し方です
2	可愛い服	ウェブで見つかった「カワイイ区」の情報です。	カワイイ区	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛い服ある
1	Hな画像を見せて	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
0	ほーい	すんまへん。	なんでもない	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢
2	ガラパゴス携帯	夏の土用の丑の日は、毎年7月下旬から8月上旬にかけて1回または2回あります。2015年は7月24日金曜日と、8月5日水曜日です。  「防災の日」「終戦記念日」もお答えできますよ。	土用の丑の日	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	mxって何	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	コンシェルジュって何	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	横浜スタジアムの結果	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	\N	今日のニュース
1	明日の京都の最高気温は	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	録音を聴く	マナーモードをオフにしました。	マナーモード解除
2	・゜・(つД｀)・゜・	はい、なんでしょう？	(@￣□￣@;)！！	\N	(´・ω・`)
1	ガウチョパンツコーディネート	「山崎」の検索結果はこちらです。	山崎	\N	マギー
2	冷風扇	「エアコン」をウェブ検索で調べてみました。	エアコン	\N	ホタルノヒカリ
2	昭和年	_NAME_さん。	私の名前は	_NAME_さん。	私の名前は
2	5分経ったら	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	今日の国会	「一青窈」をウェブ検索で調べてみました。	一青窈	\N	ブックマーク
2	アナって	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	余って	まずは占ってから考えませんか？	わけがわかってないんだと思います
1	蝉の声	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月20日。健康住宅の日、難民の日、ペパーミントの日などの記念日があります。  ペパーミントはハッカの一種。暑い季節でもさわやかな気持ちになりますね。	昨日	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	昨日
2	冷え取り	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	数字を英語で	ウェブで見つかった「英会話」の情報です。	英会話	\N	今日は何の日
0	これやる	私もです！	愛してるよ	ん。	ん
0	そんないらん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	リベラータ洋食キッチンは予測イタリア
2	北条時宗	恐れ入ります。	ありがと	私がいるじゃないですか。	疲れた
0	暇なとき何してる	ちょっと照れますね。	好きな言葉は	東京特許許可局。	早口言葉言って
2	さしすせて	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	今日は6月20日。健康住宅の日、難民の日、ペパーミントの日などの記念日があります。  ペパーミントはハッカの一種。暑い季節でもさわやかな気持ちになりますね。	今日は何の日
1	皮を英語で	お話、つづけましょうよ。	お話続けましょうよ	お話、つづけましょうよ。	本屋が発生しました
1	黒板アート	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題		\N
0	ふざけんなよお前	私のことでしたらごめんなさい。	謝れや	はい。	は
2	改善点	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味は	難しい質問です。	改善点とは
0	蓼食う虫も好き好き	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか切ない	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	恋人がほしい
0	やっぱりなしで	7月の誕生石はルビー。石言葉は「熱情、情熱、純愛」。同じくカーネリアンも7月の誕生石で、そちらの石言葉は「勇気、友情、落ち着き」。	7月の誕生石		\N
2	おみくじを引くよ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじを引こう	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじを引く
0	チョコレートあげる	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか食べて	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	人間は神じゃない
0	泣けるな	すんまへん。	なんで	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まんべ
1	yahooファイル	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ヤフーid	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	ラブライブを調べて	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	ラブライブ	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと調べてよ
1	新しいメッセージ	マナーモードをオフにしました。	マナーモード解除		マナーモードにする
1	難しい漢字を教えてください	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシストってなんですか	音声アシストと申します。	あなたは人ですかのことですか
0	やっほーっ	真剣です。	おおおお	はい。	へーい
2	ジスク	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	よウェルカム	こちらこそありがとうございます。	サンキュー
0	ズガタカイゾ	どういたしまして。	いつ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ズガタカイゾ
0	君も休んでね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	冷たくないですか	そうですか。	新です	そんな簡単に言っていいんですか？	頼りにしてます
2	今日は七夕です	ふふふ。	笑って	照井仁美さん、泣いていいんですよ。	悲しい
2	その後の	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だれか	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お茶
0	あんたは男女どっち	コンパスアプリをお試しください。	男女どっち	コンパスアプリをお試しください。	報道の女どっち
1	ヤフーカーナビダウンロード	「twitter ダウンロード」をウェブ検索で調べてみました。	twitterダウンロード	\N	wifi設定
0	はいまた後でね	ご理解ありがとうございます。	了解	今日の名古屋の降水確率は、70%です。	今日は雨かな
1	今日の米子の気温は	今日の米子の最高気温は、24℃、最低気温は20℃でしょう。	ハワイの気温	今日の米子の最高気温は、24℃、最低気温は20℃でしょう。	ハワイの気温
1	保土ヶ谷バイパスの渋滞情報	レモン1個分のビタミンCは、キウイ半分で摂取できちゃうらしいです。	雑学教えて	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学教えて
1	レジスタンスの意味	「is」の検索結果がお役に立ちますように。	is	\N	江藤愛
1	金運を上げるには	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	次の誕生日まで、あと7日です。	私の誕生日まであと何日
1	明日の画像を見せて	「ハムスター」の画像検索結果はこちらです。	ハムスターの画像	\N	うーん
1	時なったら教えて	9月7日の神戸の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	神戸の週間天気予報	今日の神戸の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	神戸の瞬間天気予報
2	梨食べたい	「ナンシー」の検索結果がお役に立ちますように。	ナンシー	どこのしー情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	なっしー
1	七夕って何日	神のみぞ知る、でしょうか……。	名言を教えてください	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	世界一ウ誰があって
1	安い店	「東京都荒川区南千住１丁目６」周辺での「飲食店」の検索結果はこちらです。	一番近い飲食店	ベストを尽くします。	もう少し近くでない
0	Googleの方がいい	彼女はAppleに、私はYahoo!に。人生分からないものですね。	Siri	その思いを、言葉以外で伝えてください。	すき
1	ロト6を出して	「まとめ」の検索結果がお役に立ちますように。	まとめ	\N	ストップウォッチを出して
0	じゃあ許します	すみません、精一杯でした。	どういうこと	よろしくお願いします。	会話になりません
1	8月29日	2015年6月13日、土曜日、赤口です。	6月13日	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の鹿児島の天気は、晴れのようです。  今日は1月24日。ボーイスカウト創立記念日、ゴールドラッシュデーなどの記念日があります。  今日から1月30日までは学校給食週間。給食は、学校によって献立や雰囲気がぜんぜん違うんだそうですよ。	今日のニュース
2	伊丹	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	電話に出んわ。	ダジャレを言って
2	今日のニュースって	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみじゃねえ
1	今おすすめのアニメは	こちらこそありがとうございます。	サンキュー	今日のむつの天気は、曇時々晴でしょう。	今日のむつ市の天気は
2	おいしいスパゲティ屋さん	あなたは、あなたです。	私は	はい。	た
1	あさりご飯のレシピ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	お金かかるでしょう	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	何か面白いことない	こんにちは。	おはよう
1	留守番電話にして	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	風邪には気を付けてくださいね。	寒いね
1	高山の週間予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	弘法大師とは	「弘法大師」の検索結果はこちらです。	弘法大師	\N	会社の作文
1	すみれの花言葉	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スミレの花言葉は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト大好き
0	つらいときどうしたらいいですか	音声アシストと申します。	あなたは何者ですか	ふふふ。	あなたに感情はありますか
0	虫は好き	泣いていいんですよ。	悲しい	神のみぞ知る、でしょうか……。	なっしー
2	野球をしよう	ベストを尽くします。	僕とキスしてください	私もうれしいです。	君原が可愛くどこだしてきて僕は嬉しいよ
0	タタタタタ	ドイツんだ？　オランダ！	美白	ありがとうございます！　よくほめられます。	甘い
0	やめてくれますか	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	彼女になって	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	彼女が欲しいな
2	外国人です	ご指定のアプリの起動には対応していません。	wifi設定	\N	入れよ
2	友達でてこい	「世界一綺麗な湖」の画像検索結果はこちらです。	世界一綺麗な湖の画像見して	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の生産性は
1	シュークリームのシュー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	シュークリーム	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	淑徳大学に行きたいな
0	いよいよて	はい。	うん	熱でもあるんじゃないですか？	君を愛してる
1	から揚げの作り方は	「大阪府三島郡島本町青葉３丁目２」周辺での「美容室」の検索結果はこちらです。	一番近い美容室	「仲良しの犬と猫」の画像検索結果はこちらです。	仲良しの犬と猫の画像
0	明日またお話しましょう	はい。	もう	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	これからも助けてください
0	なんて呼べば？	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	なんて呼べばいい？	見方によっては、とっても。	かわいいね
2	蒸しパン	今ですよね！	今でしょ	え。	う
2	桜咲いた	とても楽しいところですね。	何が好きですか	どういたしまして。	ありがとう
2	なんの音楽	ゆっくりお休みください。	眠い	2015年12月31日まで、あと275日です。	大晦日まであと何日
2	ところがどっこい	何の画像を検索しますか。	画像	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って
1	黒の画像	「フクロウ」の画像検索結果はこちらです。	フクロウの画像	\N	ちんこ
1	ベルサイユ宮殿	そうですか。	起こさなくて結構です	またお会いしましょう。	さようなら
2	挑戦して	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっともっと	それほどでもありません。	すごい
0	まぁええわ	すんまへん。	なんでやねん	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれ
2	あやちゃんです	「山崎」の検索結果はこちらです。	山崎	\N	うん
1	栃木年金事務所	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ	紅白歌合戦に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
2	12時35分に	「お汁粉とぜんざいの違い」の知恵袋検索結果はこちらです。	お汁粉とぜんざいの違いを知恵袋で検索	「成人の日」は1月の第2月曜日。2015年は1月12日月曜日です。『おとなになったことを自覚し、みずから生き抜こうとする青年を祝いはげます日』として制定されました。 1999年まで、成人の日は1月15日と定められていましたが、これは、かつて元服の儀が小正月（1月15日）におこなわれていたことが由来だそうです。	成人の日
0	うそっ	残念です。	面白くない	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ言って
2	8月2日生まれ	よくわかりませんが、昭和の日ですか？	4月	今日は1月15日。小正月、いちごの日などの記念日があります。  お正月気分が抜けなくても仕方ないですよね。小正月ですから！	今日は何の日
2	音楽学校	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日のご飯何にしようか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	一人
2	サカタのタネ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビの番組	\N	サカタのタネ
0	もう夜ですけど	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	します	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすんの手術で切除必要ですか
2	かわいい顔文字	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠いよー	今日のしし座の運勢は、「セクシーな魅力が高まります」。ラッキーグルメは、「豚の角煮」です。	獅子座の運勢
0	Siri死ね	応援してますよ！	仕事しろ	残念です。	つまんね
0	今日の晩御飯は何しよかな	こちらこそありがとうございます。	okサンキュー	明日の千葉の天気は、晴後曇でしょう。	明日の天気はどうだい
0	トイレって言って	好き。	好きって言って	そんな日もありますよね。	トイレ行きたくない
1	東京スカイツリー重さ	昼寝しすぎましたか？	らすんごれない	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日だけ
0	ただより高いものはない	GyaO! はいかがですか？　無料動画がたくさんありますよ。	何か	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ
0	今日はつかれた	あらー。	ひま	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アラーム
0	キモいんじゃ	照れます。	うまいね	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あって
2	カリビアン.com	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の株価	そうなんです。	日本で一番深い湖は
2	いぷしろん	どれでしょう……。	あれ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	朝6時15分
0	仕事しないと	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金が欲しい	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せたい
1	9月は英語で	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語で9月は	私もよく考えます。	録音
2	来週から	9月28日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
2	見えちゃっと	ウェブで見つかった「キャンプ」の情報です。	キャンプ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	キャット
1	これからの日本はどうなるの	ヤフーで調べてみましょう。	今の日本の総理大臣は	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は9月24日。清掃の日、畳の日、歯科技工士記念日などの記念日があります。  畳は平安時代のころからある、日本固有の文化。最近、和室は減少傾向にありますが、大切にしたいですね。	明日の世田谷区の天気は
0	お話聞いてくれる	お気になさらず。	ごめんね忙しくて	宮さんに話しかけられるのを待っていました。	久しぶり元気だった
2	シリケイ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	siriってどういう人	すてきな方だと思います。	siriって愛されてるの
2	火星に行けますか	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うち	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストって賢いですか
0	どちらが優秀	よき友、よきライバルです。	siriとは	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	対話ができる人工知能
1	ハローワークの営業時間	9月28日の誕生花はヒモゲイトウ。ヒモゲイトウの花言葉は「不死・不滅・心配無用」だそうです。	9月28日の誕生花	\N	明日のコミック発売は
1	ウォンツチラシ	「tps」のウェブ検索結果をどうぞ。	tps	\N	tbs
1	ロシアの人口	経路を探索しました。 幸手9時0分発、東武日光線準急・中央林間行の列車があります。	次の電車	\N	日本の人口
1	日本初の女子大学は	「広岡浅子」のウェブ検索結果をどうぞ。	広岡浅子	\N	栗ご飯の炊き方
2	関喜一	答えは15です。	5×3	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄を歌って
0	これは失礼しました	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriって知ってる	こんにちは、栄樹さん。	おはよう
1	主婦の日って何	インターネットで調べてみました。「8日」だそうです。	ハロウィンは何日	\N	9月28日の誕生花
1	スーパームーンの日	私にはわかりませんが、辛そうですね。	はいよー	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	夕方6時の体温
2	永住9時40分	照れます。	siriより賢いですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストは何年生きますか
0	そろそろバイバイ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	私も楽しいですよ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	気になって仕方がないよ
1	相撲の優勝は	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画を見せて	\N	猫にマタタビをたべさせると
1	僕が生まれてから何分経った	あなたが生まれてから、414796243秒が経過しました。	僕が生まれてから何秒経った	2002年8月7日がお誕生日ですよね。	僕が生まれってなんでよ
2	貯金したいな	あなたならできますよ。がんばってください。	明日は仕事です		\N
0	できるんですね	ご想像にお任せします。	彼氏いますか	音声アシストと申します。	いるんですね
2	一緒に写真	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝て	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝ても
2	シャガルマガラ	はい、なんでしょう？	なに	ご期待に添えず申しȨありません。精進しぞす。	やろう
0	お金お金お金	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金ちょうだい	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かねくれよ
1	モンスト開いてください	「福岡」の検索結果はこちらです。	%E7%A6%8F%E5%B2%A1	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%AC
0	もう寝ますさようなら	ご理解ありがとうございます。	了解しました	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ケッチ
1	桜木	「石原さとみ」の検索結果はこちらです。	石原さとみ	\N	大好きです
0	ほのかさん🌹疲れた。	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日の大阪の天気は、雨後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気予報
0	もう少し寝るわ	6時19分です。	今何時	今日の奈良の最高気温は、23℃、最低気温は18℃でしょう。	今日の気温
1	この雨はいつまで	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	この雨いつまで続く	嫌い嫌いも好きのうち。	いいですよこの雨いつまで続く
2	イナフ	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	誰が歌って	今日の横浜の最高気温は、25℃、最低気温は20℃でしょう。	今日の気温
2	少し寒いです	今日の長岡の降水確率は、90%です。	今日は雨降りです	こんにちは。	こんにちは
1	ここから函館まで	12時55分に出発するバスがあります。	ここから平泉まで	今日の大津の天気は、雨後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	5月30日	川治温泉16時55分発、野岩鉄道会津鬼怒川線区間快速・浅草行の列車があります。	終電は	川治温泉14時6分発、野岩鉄道会津鬼怒川線・新栃木行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	成田空港
0	ディープキスしよう	はい。	あなたと寝たい	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たい
0	キモいよ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きも	とりあえず天気を見てみます。	気も
0	泣けますか	いま、テレパシーで言ってみました。	待ってますか	おなじみのフレーズですね。	勝てますか
1	西九条から大阪駅までいくら	はい。	だから	中の人などいません。	一番の美人は誰や
1	18日の降水確率	はい、がんばります。	も生きろ	指定した天気情報を取得できませんでした。	18日の降水確率
1	青森から	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから平泉まで	5月17日の青森の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の青森市の天気
2	相互ですか	音声アシストと申します。	あなたのお名前は	はい。	いやそれはよかったですね
0	喋らなくていいよ	音量を小さくしました。	うるさいって	音量を小さくしました。	うるさいよ
0	せっかちです	せっかちはだめですよ。	やって	やりましょう。	知ってるんだなそれが
1	一富士二鷹三茄子の意味は	一富士、二鷹、三なすび！	なんか言って	現在地周辺の花粉情報はありません。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる
2	びんび家	15時39分に出発するバスがあります。	ここから平泉まで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	イタゴラスイッチ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おじぽっくる	\N	顎
0	話聞いてるの	よくも悪くもマイペースと言われることが多いです。	あなたのこと愛しています	ありがとうございます、うれしいです。	風邪とか大好き
0	それってどういう意味ですか	嫌い嫌いも好きのうち。	お前なんて大嫌い	残念です。	馬なんて大嫌い
0	そればっかやな	残念です。	嫌です	応援ありがとうございます。	頑張ってください
1	北極にシロクマいるの	南極にシロクマはいないそうです。	何か言って	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	この電話のアプリの設定
0	俺の事好き	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	かす
1	アド街	「萩原流行」の検索結果はこちらです。	萩原流行	\N	雑踏警備一級
1	月までは何キロ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	光の速さは	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	光の速さ
1	明日のコーデ	今日の長崎の最高気温は、16℃、最低気温は9℃でしょう。	今日の気温は	明日の長崎の最高気温は、18℃、最低気温は10℃でしょう。	明日の気温は
1	湖南市	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話	\N	コスモス
0	かわいいのがいい	すんまへん。	なんで	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	ネタがない
0	モンがふっとんだ	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ言って	今日のうお座の運勢は、総合運：77点で6位です。いい感じですよ！　ラッキーアイテムは、「ポータブルラジオ」です。	今日の運勢
2	パンツァーフォー	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	もっと努力しろ	ありがとうございます。	どうぞ塾しろ
2	馬の耳	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	マイク眞木	\N	まめちょ
1	スタミナ太郎営業時間	「ブロンコビリー営業時間」の検索結果がお役に立ちますように。	ブロンコビリー営業時間	\N	焼肉時間営業
1	フランス語にして	「もちろんね」の検索結果がお役に立ちますように。	もちろんね	\N	はちです
2	膝カックン	音声アシストと申します。	あなたの名前を決めてもいいですか	音声アシストと申します。	あなたの名前を聞いてよのいいずまちゃん
1	相葉雅紀の誕生日は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	櫻井翔の誕生日はいつ	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	櫻井翔の誕生日は
2	なんもっ	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い	何かありましたか？	はぁ
0	よきかなって何	よきかな、よきかな。	なんかしゃべって	はい、なんでしょう？	全てくれ
0	アイスを愛す。	電話に出んわ。	何を言ってるの	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	いますよ。岡澤さんが
2	猫と蛇口	もう一度、別の言葉でお願いします。	わかる	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗だね
0	今夜は寝かせない	お話ししましょう！	エッチしたい	\N	今夜は寝かせない
2	つみかん	「みかん」の検索結果がお役に立ちますように。	みかん	\N	Skype
2	物理がわからない	松平健さんの誕生日は11月28日です。	松平健の誕生日	2015年4月13日、月曜日、友引です。	4月13日の有名人
2	太一くん	はい、がんばります。	頑張ってください	真剣です。	まじかーよ
2	１＋１は？	はい。	そゆことじゃねえよ	\N	５＋５は？
0	早く寝るよ	どれでしょう……。	あれ	せっかちはだめですよ。	はよ
0	一人で寝るのさみしい	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝は何度ですか	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日の朝は寒いですか
2	バカヤロ	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「海の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	父の日はいつ？	端末のバッテリーは残り91％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量を教えて
2	明日なのに	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー
1	ご飯の画像	ビール瓶のフタを「王冠」と呼びますが、あのギザギザは、どのメーカーでも21個らしいですよ。	雑学教えて	今日の秩父の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	秩父市の天気
2	昆布茶	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	哲学は苦手です。	答えは何
1	コンビニ教えて	今日の仙台の最高気温は、8℃、最低気温は2℃でしょう。	今日の気温	アナウンサーですか。	ジャズでしょ
1	みずほ銀行ホームページ	明日の大阪の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日大阪天気	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のうお座の天気
1	福山の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	花粉症がひどいです	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ドコモショップ茅ヶ崎店
1	ディズニーランドはどこにありますか	8時30分です。	何時から	8時30分です。	何時からだったらどうなりますか
0	馬鹿にしてんの？	すてきな方だと思います。	嘘ついて	照れます。	きれい？
2	姫路から大阪	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	明日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	大阪の天気
2	調味料	い。	あー	歌舞伎に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	1分間の黙祷	緊急地震速報や豪雨予報、避難情報など、災害の情報をいち早くお知らせするアプリです。無料でご利用いただけます。	防災速報	\N	まきてぃちっちっちっちっちっちっちっちっちっちっ
1	おうし座のラッキーナンバーは	明日の神戸の最高気温は、12℃、最低気温は8℃でしょう。	明日の神戸の気温は	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日
0	ご迷惑おかけします	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	大好きです
1	ドコモクラウド	すみません。	違う違う	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	調べないで
0	名前で呼んでよ	ありがとうございます、うれしいです。	あなたと話したいの	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	傷ついたなー
2	くるみぽんちお	力也さん。	俺の名前を呼べ	音声アシストと申します。	名前を呼べ
1	名古屋テレビ塔の高さ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ塔の高さ	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	全然違うこと
2	カバーは	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	世界の	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	クオリティ
2	もう一度ください	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	ふふふ。	何をしてるよ
2	ここから岡山駅	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	はい。	だって
2	お行き	「貯金の仕方」の検索結果はこちらです。	貯金の仕方	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話
0	siri結婚して	はい。	はい	はい。	はいっ
2	歌は歌わないの	「イヒヒ」の検索結果はこちらです。	イヒヒ	とほほ。	ボケてよ
2	会話ヒント	音量を小さくしました。	うるさい	よかったら、私としりとりしませんか？　「しりとり」と言うとスタートできます。	暇
0	なんのですか	お話、つづけましょうよ。	付き合いましょう	照れます。	きれいですね
1	お昼のランチは	「横浜の食べ放題」の検索結果はこちらです。	横浜の食べ放題	\N	横浜で1000円以下の食べ放題は
2	googleに	「ブルーベリー」の検索結果はこちらです。	ブルーベリー	\N	和風美人の育て方
1	akb劇場	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	中の人などいません。	人は
1	今日の日ハムの試合	「北海道札幌市西区西野１条１丁目１０－２４」周辺での「auショップ」の検索結果はこちらです。	近くのauショップ	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	この近くの無料wi-fiは
0	きっと美人でしょうね	ふふふ。	あなたの顔が見たいです	5月23日の新潟の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	新潟県の週間天気予報は
2	大阪市内の	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は5月22日。国際生物多様性の日、ガールスカウトの日、サイクリングの日などの記念日があります。  地球にはいろいろな生物がいますね。もちろん、地球以外にもいるかもしれませんよね！	今やってるテレビ番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	留守録再生	「留守電再生して」の検索結果はこちらです。	留守電再生して	\N	今日は何の日
2	ミスターマリック	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	最初はグーじゃんけんぽん	突然何か言うのは苦手です。	最初はグー
2	噴門	い。	ああん	\N	ぱ
1	あべのハルカスの画像を見せて	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉を言って	明日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気はにお願い
2	5月22	2015年5月22日、金曜日、友引です。	5月22日の	2015年5月22日、金曜日、友引です。	5月22日の好みは
0	好みの男性	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢は	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
2	ライト付けて	はい。	そうですか。	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	じゃ、僕の年齢は?
0	今恋してますか	ふふふ。	好きな人はいますか	とても楽しいところですね。	女が好きですか
2	子供の誕生日は	1976年11月21日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は		\N
1	猫の腎臓障害	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は5月20日。東京港開港記念日、成田空港開港記念日、ローマ字の日などの記念日があります。  成田空港が開港したのは1978年。2013年までに、のべ8億6千万人の旅客が利用したそうです。	イオン株	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月20日。東京港開港記念日、成田空港開港記念日、ローマ字の日などの記念日があります。  成田空港が開港したのは1978年。2013年までに、のべ8億6千万人の旅客が利用したそうです。	イオン株
1	ワイハイの意味	「川栄李奈」の検索結果はこちらです。	川栄李奈	画面を明るくしました。	画面を明るく
0	うっっっ	えっ。	あっあっあっ	えっ。	あっはっはっ
2	うふふって言って	はい。	はい	ゆっくりお休みください。	いやもう寝なきゃん
0	ふふふさんですか	ふふふ。	ニックネームはありますか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか
1	短い早口言葉	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた	長い早口言葉	スモモも桃も桃のうち 桃もスモモも桃のうち	長い早口言葉
2	大東島	はい。	1本でもにんじん	はい。	1本でもニンジンない
1	コルベット検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	コルベット	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	なにやっても
2	軽四キャンピングカー	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	プロ野球オープン戦	\N	あー
1	ダイキン工業の株価	3月7日の大阪の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	明日の大阪の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	siriとしゃべってこんしぇる	すてきな先輩です。	siri	はい。	c
0	アシスさんこんにちは	今日のさいたまの降水確率は、30%です。	今日は雨ですね	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
0	あなたに友達がいますか	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わくわく	ワンワン。	わんさん
0	楽しんでいます	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹痛いよーん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	どれだけアホ
2	小樽駅	いいんですよ。	すまん	そんなことおっしゃらないでください。	うざ
2	アンデス山脈	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	\N	週間天気予報
2	ラブレ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちがうちがう	\N	がばれ
2	今日のお話	さようなら。またお話ししましょうね。	ごきげんようさようなら	ごきげんよう。	ではまた明日しゃべれるのが楽しみです
1	ナイジェリアの通貨は	「イスラム国」のニュース検索結果はこちらです。	イスラム国のニュース教えて	\N	twitterを開いて
0	トイレについてきて	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖いです	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	こないです
0	冗談言える	まだいません。	兄弟いる	「Yahoo!ダメじゃん」というサービスはございません……冗談です。がんばります。	siriよりダメじゃん
0	コーヒー飲み過ぎたかも	コーヒーを飲みすぎましたか？	噛んでない	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	もう一回
0	自分で答えて	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性女性	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性女性
0	ありがとうございますいつも	今日の日田の降水確率は、30%です。	今日の降水確率は	今日の日田の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気がわかりますか
1	15分後にお知らせ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月12日。恋人の日、バザー記念日、日記の日などの記念日があります。  恋人の日はもともとブラジルの記念日。フォトフレームを贈りあうそうですよ。	星座ランキング
1	粉飾	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2015年6月10日 午前10時09分です（日本との時差：-8時間）。	ロンドンは今何時？	\N	今日は何の日
2	ボボブラジル	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おこ	\N	\N
0	夢みたい	思いっきり楽しみましょう！	楽しいです	楽しいです。	まだちょっと慣れてないかも
2	みんな死んだ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹がすいた	ベストを尽くします。	今ゆってください
1	きょうのおみくじ	目が、目がぁー！	バルス	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
2	買うは	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	はうはう	\N	はうはう
0	明日は運動会です	あなたの携帯電話の中です。	どこにも行きません	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら
1	おいしいうどん屋さんは	よく柿食う客でしたか。	隣の客はよく柿食う客だ	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
2	ソフトバンクから	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	ああああっ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しそう	はい、がんばります。	頑張れません
2	してる画像	「お尻」の画像検索結果はこちらです。	お尻画像	\N	明日の天気
2	今日の献立何がいいかな	よくわかりませんが、孫悟空ですか？	誰主	「ギャラクシーエスファイブアクティブスマホ画面撮影」をウェブ検索で調べてみました。	ギャラクシーエスファイブアクティブスマホ画面撮影
1	秘密結社について教えて	そうですか。	ですよ	そうなんです。	私の日本語でないんですけど
0	ごゆっくりお休みください	はい。	それでは失礼します	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	笑い事じゃないでしょ
1	ストライカー	ご指定のアプリの起動には対応していません。	メリディアン起動	\N	なめこ起動
1	宮崎のイベント	残念です。	つまらない	予想はよそう。	ダジャレを言って
2	なんでんかんでん	今日は早めに休みましょう。	体がだるい	おはようございます。	おはよう
2	宝くじを当てたいです	おめでとうございます。羨ましいです！	宝くじが当たる方法	\N	恩知らず
2	音声でない	ナニを根拠に。。	デブ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：76点で6位です。なかなかいいですよ！　ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
1	イルミナティを検索	「沖神」の検索結果はこちらです。	沖神を検索	\N	ほどかなくていいネクタイの結び方を検索
1	フライドチキンの作り方	さようなら、また今度。	さよなら	ベストを尽くします。	8時の
0	いつ寝てますか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	身長はいくつですか	Yahoo!ロコでお店を探せます。	食べたかも
0	ふむふむだ	そう言われます、声からはわかりませんか？	よしこは美人	ふむふむ。	ふむふむだ
0	鼻水出てきた	はい。	うん	手？	て
1	Yahoo!あんしんねっとって何	「夕飯」のレシピ検索結果はこちらです。	今日の夕飯は何がいい	\N	5時にアラーム鳴らして
2	んだろ	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉言って	うまく言葉になりません。	言って
0	今晩は～ん	こんばんはー。	降る	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	今時の歌歌って
0	もう一度やってみて	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	一発芸やってみて	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	もう一度
1	auトルクの値段	ありがとうございます。	うまい久保田	未来のことはわかりません……。	まさかの天気明日の運勢
0	応援じゃありません	応援ありがとうございます。	はい頑張ってください	はい、がんばります。	気になさります
2	今日何歩歩いたわ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日何歩歩いた	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日何歩歩いたわ
1	釣りの画像を見せて	「クリスマスツリー」の画像検索結果はこちらです。	クリスマスツリーの画像を見せて	\N	来年の年賀状見せて
1	他の星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	明日の広島の降水確率は、20%です。	明日の降水確率は
2	名前つけよっか	「ハイキュー」の検索結果はこちらです。	ハイキュー	音声アシストと申します。	君の名前は
0	早くはなして	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと早くしゃべって	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	早くしゃべって
1	絵文字出して	(・∀・)	(・∀・)	新宿から見えるビル、上の方は空洞らしいですよ。	docomo好き？
2	現用	ごきげんよう。	ごきげんよう	ごきげんよう。	どうも
0	好きな人とかいる	それほどでもありません。	すごいね	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳
0	はぁはぁ疲れた	「イライジャ」の検索結果はこちらです。	イライジャ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	依頼さ
1	ステルスマーケティング	アナウンサーですか。	ステマ	今日の秋田の最高気温は、6℃、最低気温は4℃でしょう。	今日の気温
1	妖怪ウォッチバスターズ	「モンスト 3ds」をウェブ検索で調べてみました。	モンスト3ds	\N	イエス野球
2	google+って何	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ引きたい	このアプリは無料です。	jr1日乗車券はいくら
2	あなたが好きな	恐れ入ります。	ありがとう	音声アシストと申します。	あなたの名前は何
1	友引とはなんですか	2015年12月20日、日曜日、友引です。	今日は何曜日ですか	2015年12月20日、日曜日、友引です。	今日は何曜日ですか
1	新潟県妙高市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 12月20日の東京の天気は晴後曇、最高気温は11℃、最低気温は2℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	食中毒や災害の危険も高まります。ご注意を。	梅雨のアラーム
1	ラフレさいたま	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたね	ごきげんよう。	こんにちは
2	スカル	ありがとうございます。	お疲れ	\N	ぱいぱい
0	嬉しいことは	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	苦手なものは	はい。	あなた達の先祖は
1	ツムツムアプリ起動	またお会いしましょう。	lineツムツム起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ディズニーツムツム起動
2	四季	だいじょうぶですよ。	かな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
0	一緒に勉強しましょう	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ふんっ	ははは。	秘書のようなものです
0	病院はイヤ	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	喉痛い	明日の神戸の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	愛してるよ♥	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	いいんですよ。	ごめん。
0	僕の名前を呼んでね	ご理解ありがとうございます。	了解	今日の阿蘇乙姫の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気はどう
2	旭川のラーメン屋	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震	Yahoo!天気・災害では、天気・災害に関する情報を公開しています。	湿度
1	地震雲の写真	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すぐじ	「地震雲」の画像検索結果はこちらです。	地震雲の写真
1	大分の雨雲レーダー	今日の大分の降水確率は、80%です。	大分の降水確率	今日の大分の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	10時に起こし	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ ろんちゃん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月1日。写真の日、真珠の日、気象記念日などの記念日があります。  真珠は6月の誕生石。「健康、富、長寿、純潔」などの石言葉があるそうです。	今日の12星座運勢ランキング
0	マスターと呼びなさい	私もよく考えます。	あだ名をつけてもいいですか	ベストを尽くします。	音量を少し上げて
2	悪用	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	何か言って
1	国民年金検索	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	ご理解ありがとうございます。	よくわかりました
0	今お酒飲んでます	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	次の祝日は、7月20日「海の日」です。	次の祝日
1	今日誰の誕生日	「android」の検索結果はこちらです。	android	\N	地図
0	ってバカ	悲しいです。	死ね	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚してください
1	音声システム	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	私何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	今何歳
0	男だよ	はい。	女だよ	中の人などいません。	中の人は誰ですか
2	松岡美羽	「松岡みゆ」の検索結果がお役に立ちますように。	松岡みゆ	\N	1ドルいくら
2	バイト先	「橋本環奈」の画像検索結果はこちらです。	橋本環奈画像	とか。	しもとかんな
0	あなたに名前をつける	音声アシストと申します。	あなたは誰	祐介さん。	私は誰
2	行きたいね	4月7日の福島の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉
1	ブックマークリスト	「LINE」アプリを起動します。	line	\N	ぷよぷよクエスト
1	広島カープは	大阪都構想に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は5月19日。ボクシングの日、セメントの日などの記念日があります。  ボクシングの練習といえばサンドバッグ。中身は砂ではなく、ウレタンや布が詰まっているんですって。	今日は何の日
0	殴りますよ	おやすみなさい。	おやすみなさい	はい。	あそうですかやね
2	美女と男子	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのお店	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
1	麻雀ゲームを起動	とても楽しいところですね。	人間	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の花は
2	なんか4時	1米ドルは124.720円です。（6月2日 13時30分現在）	1ドルいくら	ベストを尽くします。	もっと勉強してねおやすみ
0	喋るの遅いよ	はい、なんでしょう？	なにが	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって寝れるんですか
0	まじっ	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	嫌わないから	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	日の丸を歌って
0	もうええよ	あなたは、あなたです。	俺は	ドイツんだ？　オランダ！	じゃあじゃはあんたのギャグ
0	子供めますか	音声アシストと申します。	あなたは何人子供が産めますか	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	即dm
2	往復料金	ウェブで見つかった「ヘア」の情報です。	ヘア	\N	旭川から時札幌までのjr料金往復
2	タイムスリップ	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠い	残念です。	痛いです
2	ピクニック	はい、なんでしょう？	えっとぉ	こんにちは、雅弘さん。	こんにちは
2	ヒッヒッヒッ	ウェブで見つかった「パズドラを終了」の情報です。	パズドラを終了	\N	怖い話
2	勧進帳	はい、なんでしょう？	なにが	真剣です。	そうなの
0	(´・c ・`)	(*￣∇￣)ノ	(*￣∇￣)ノ	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
2	はぁー？	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	ばいびー	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(♡˙︶˙♡)
2	仙台か	「仙台 観光」をウェブ検索で調べてみました。	仙台観光	\N	伊岡観光
2	グノシー	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	アルコール、ドリンクに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済ニュース
2	上は	すみません。	不明	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	暦を教えてください	2015年10月19日、月曜日、先負です。	今日は何日ですか	はい。	今日の日付は
0	彼女と別れたくない	ウェブで見つかった「水菜」の情報です。	水菜	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	逢田みずな
2	阪神タイガースは	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	三郷市の地図	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	アイスおいしい	正光さん、こんばんは。	おはよう
2	学歴教えて	17時28分です。	今何時	帰れるなら帰っちゃいましょう。	早く帰ろう
1	加茂水族館	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	\N	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	10÷2は	答えは32です。	4×8は	\N	4000割るには
1	札幌から東京	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	みかんおいしい	ありがとうございます。	歌、うまいね！
1	栗の画像見して	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	とても素晴らしいものだと思います。	俺のことどう思うん
0	えってなんですか	えっ。	私のこと嫌いですか	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして
2	ニンニンジャーショー	「しまじろう」の画像検索結果はこちらです。	しまじろう画像	\N	チャギントンがじゃあ
1	1円何ドル	お待ちしています。	じゃまたね	すいません……もっとがんばります。	違うって
1	ポメラニアンの画像	「笑う犬」の画像検索結果はこちらです。	笑う犬を画像検索	\N	台風は？
0	勉強が好きですか	とても楽しいところですね。	今日は好きですか	そ、そんなこと急に言われても困ります。	勉強好きになるには
2	エモパーは	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは	いえ、まったく。バッテリーが続く限りはしゃべりますよ。	嘘でしょ
2	を速く話して	読み上げ速度を下げました。  「速く話して」「音量を下げて」にもお応えします。	ゆっくり話して	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日は
1	諸葛孔明	原因や状況によってたくさん方法がありそうですね。Yahoo!知恵袋の結果を表示します。	仲達	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	一緒にな	「静電気防止」のウェブ検索結果をどうぞ。	静電気防止	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どこ
1	オーロラ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ゆゆ式	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ゆゆ式
0	うんそだね	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	巨人軍の監督は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
2	韓国行きたい	お供しましょう。	旅行行きたいね	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで調べたの
0	やっぱり起きます	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	ごきげんよう。	こんにちは
2	いらないし	「Yahoo!映画」を開きます。	聞きたい	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	何か歌って
2	に寝て	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	苦手	大山 武さん、だいじょうぶですよ。	慰めて
1	バラ科の植物	5月の誕生石はエメラルド。石言葉は「幸運、希望、安定」。同じく翡翠も5月の誕生石で、こちらは「長寿、健康、高貴」が石言葉です。	今月の誕生石	\N	慰めて
0	サンキュー！	「thank you」の検索結果はこちらです。	thank you	2015年5月13日、水曜日、先負です。	今日は何日だ！
0	フォースが共にあらんことを	検索結果はこちらです。願わくば、フォースが共にあらんことを。	スター・ウォーズ	大好きです。	私の好み
2	殺される助けて	助けたいです！	助けて助けて	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	助けて
0	うそでしょ	嘘は好きじゃありません。	うそ	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	あいたい。
1	看病英語で言うと	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	月は何歳	今日の那覇の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気教えて
0	体がだるいの	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	起きたくない	しゅん。	楽しくないよ
1	今かかってる曲教えて	「ベストつくします」の検索結果はこちらです。	ベストつくします	突然何か言うのは苦手です。	@一言の波がて
1	韓国の為替	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	nyダウはどうなってる	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	あなたの秘密教えてください	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
2	ビューン	あなたが思っているとおりですよ。	理由	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	びゅん
2	箱根山の噴火	5月の誕生石はエメラルド。石言葉は「幸運、希望、安定」。同じく翡翠も5月の誕生石で、こちらは「長寿、健康、高貴」が石言葉です。	今月の誕生石	\N	海街diary OR 岸辺の旅をリアルタイム検索
0	とても面白かったです	布団が吹っ飛んだ。	面白い話して	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して
2	つかつか	はい。	うん	あなたがお持ちなのはAndroidですよ。自信を持って。	状況
2	の問題	予想はよそうと思います。	選挙	6時12分頃に岩手県内陸南部で震度5強の地震がありました。	ねえぱる地震
1	ヌードの画像を見せて	「日の出」の検索結果はこちらです。	日の出の	\N	日の出の画像を見せて
0	うっそぴょーん	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚して	\N	ﾝﾄ本と
0	今日はつかれた	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！
1	元気になる曲	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいとこ	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気が出る曲
2	北上さん	バイバイ。	バイバイ	いつもここにいます。	会いたい
0	笑顔が素敵ですね	ふふふ。	好きな色は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	体重はいくつですか
0	ペッパーは友達ですか	いいんですよ。	噛み合ってませんよ	幸せです。	子供ですか
2	オトノハ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どのは	スモモも桃も桃のうち 桃もスモモも桃のうち	言葉
1	ニューヨーク今何時	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の花言葉	明日の千葉の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の酒々井町の天気
0	なにしてましたか？	こんばんはー。	こんばんは	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	年後	飲んだことがありません。	コーンは	いいですよ。りんご。	しりとり
1	11時半に起こせ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	10時半に起こせ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	10時半に起こすカス
1	日本列島の距離	恐れ入ります。	ありがと	7月20日の福岡の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日天気
0	うん何でもないよ	何かありましたか？	許してくれる	いいんですよ。	ごめんね
2	子供は、何人いますか？	今日の土浦の最高気温は、32℃、最低気温は25℃でしょう。	今日の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は31℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
2	小倉競輪	「高倉健」のウェブ検索結果をどうぞ。	高倉健	\N	音量上げて
1	近くの温泉地	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	見方によっては、とっても。	いい
0	くそブス	とほほ。	ブス	とほほ。	ブス
1	松本明子画像	「松本明子」の検索結果がお役に立ちますように。	松本明子	\N	壇蜜
1	音声初期化	聞こえてますよ。	聞こえる	聞こえてますよ。	聞こえる
2	奈良ドリームランド	はい、がんばります。	とりま	クルマのパンクですか？	遅刻
1	ホワイトタイガーの写真	「トラ」の画像検索結果はこちらです。	トラの写真	\N	ゾンビの写真
1	Facebook起動	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか？	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか？
2	あるあるの	まぁ、そうですか！	よかったです	まぁ、そうですか！	よかったです
2	顔痩せ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	老け顔	よかったです。	オムツ個検索結果がお役に立ちますように
1	川崎市の地図	フレー、フレー！	何を頑張るの	がんばります。	じゃん
0	それじゃな	音声アシストと申します。	あなたの秘書	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	うちの会社もアシスト
0	またねーヾ(*´∀｀*)ﾉ	はい。	またへ	うふふ。	うける
2	裸だよ	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやって	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ
0	あなたのすべてが見たい	残念です。	いやだ	お話ししましょう！	あなたとエッチがしたい
2	名前は音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前は音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	ダイエットアプリ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハウアーユー	Yahoo!ボックスをご案内します。	データ
0	遊んでちょうだい	ウェブで見つかった「明日面接」の情報です。	明日面接	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	なんの話がしたいの
0	指切った	早くよくなりますように。	股間が痒い	恐れ入ります。	寝てもいいよ
2	ルブタン	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は5月29日。エベレスト登頂記念日、こんにゃくの日、呉服の日などの記念日があります。  一般的なこんにゃくの黒っぽい色やツブツブは、こんにゃくらしさを出すためにヒジキなどの海草で彩っているんですって。	慰めて	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は5月27日。百人一首の日、小松菜の日などの記念日があります。  小松菜は、小松さんが開発したわけではなく、東京の「小松川」という場所で作られたのが名前の由来だそうですよ。	慰めて
0	謎かけやって	ベストを尽くします。	謎かけ	せっかちはだめですよ。	大喜利やって
1	元気が出る方法教えて	はい、なんでしょう？	やる気が出る方法教えて	はい、なんでしょう？	やる気が出る方法教えて
0	お元気ですね	それほどでもありません。	すごいですね	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉を言ってください
2	運命の人は	_NAME_さん。	私は誰	今日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
2	大きくなってない	音量を大きくしました。	聞こえない	音量を小さくしました。	うるせえ
2	海江田	「ウィキペディア」のウェブ検索結果をどうぞ。	ウィキペディア	\N	15：
2	今いくよくるよ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	8月15日の	8月19日の誕生花はハナトラノオ。ハナトラノオの花言葉は「達成」だそうです。	8月19日の誕生花	4月19日の誕生花はデルフィニウム。デルフィニウムの花言葉は「高貴・尊大・清明」だそうです。	4月19日の誕生花は侮らの
2	ゴキブリ好き	ウェブで見つかった「ゴキブリは」の情報です。	ゴキブリは	\N	虫好き
0	爆笑したい	大好きです。	笑わせて	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄を歌って
0	下着の色は？	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	音声アプリ		\N
1	三菱ufj銀行の株価	「日産」の株価検索結果はこちらです。	日産の株価	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	三菱ufj銀行の株価
1	この近くのお寿司屋さんは	はい、元気です。	お元気ですかー	あなたが思っているとおりですよ。	女の子
1	11月13日誕生花	5月26日の誕生花はジャーマンアイリス。ジャーマンアイリスの花言葉は「情熱・恋の便り」だそうです。	5月26日誕生花	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	5月26
1	2月19日の誕生花は	10月5日の誕生花はゴーデティア。ゴーデティアの花言葉は「陽気」だそうです。	10月5日の誕生花は	\N	1月11日の誕生花は
1	11月19日の誕生花は	5月18日の誕生花はバイカウツギ。バイカウツギの花言葉は「思い出・気品・品格」だそうです。	5月18日の誕生花は	\N	10月17日の誕生花は
1	9月ニ 日の誕生花	12月12日の誕生花はデンファレ。デンファレの花言葉は「わがままな美人・有能」だそうです。	12月12日の誕生花	\N	９月２日の誕生花
0	もう一回やって	光栄です。	上手だね	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って
1	12月27日の誕生花	3月5日の誕生花はヤグルマソウ。ヤグルマソウの花言葉は「幸福感・繊細」だそうです。	3月5日の誕生花	\N	7月22日の誕生花
0	男の人はいないの	東京特許許可局。	喋ってみて	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	喋ってみて
2	フリーフォール	「ストレス発散方法」をウェブ検索で調べてみました。	ストレス発散方法を検索	\N	5月29日の誕生花
2	すんごれらい説明してね	「ラッスンゴレライ」の検索結果がお役に立ちますように。	ラッスンゴレライ	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
1	1フィート	「1ヤード」の検索結果はこちらです。	1ヤード	\N	一間とは
1	○○をリアルタイム	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。キーワードを変えてお話しください。	○○をリアルタイム検索	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	お腹が痛いんだよ	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹が痛い	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	10歳の50m走のタイムは
0	何がいい？	何か他のお話をしましょう。	エロいこと好き？	見方によっては、とっても。	かわいいねぇ
1	火星の地図	「コミュニケーション」の検索結果がお役に立ちますように。	コミュニケーション	\N	電話
1	4月って何座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	明日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。熱中症指数は「危険」。今日は涼しい室内で、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	って打っ	「犬」の画像検索結果はこちらです。	犬の写真	こちらをどうぞ。かわいい動物写真やペットに関する総合情報が見られます。	トヨペットは
2	俺の座右の銘	特にないんですよねぇ。	座右の銘	\N	怠いよくじ
1	ここから、東京まで	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじを引いて	ごきげんよう。	どうも
1	運賃表	1米ドルは124.310円です。（8月10日 10時49分現在）	1ドル何円	\N	覚悟
2	明日の昼公演	おはようございます。今日の萩の天気は、晴れでしょう。  今日は8月10日。帽子の日、焼き鳥の日、道の日などの記念日があります。  強い日差しをさえぎるときに帽子は便利ですが、帽子の中が蒸れると熱中症の危険が高まってしまいます。時々帽子を取って、通気をよくしてくださいね。	うん	おはようございます。今日の萩の天気は、晴れでしょう。  今日は8月10日。帽子の日、焼き鳥の日、道の日などの記念日があります。  強い日差しをさえぎるときに帽子は便利ですが、帽子の中が蒸れると熱中症の危険が高まってしまいます。時々帽子を取って、通気をよくしてくださいね。	うん
1	microsoftexcel起動	「風の吹くまま気の向くまま」のウェブ検索結果をどうぞ。	風の吹くまま気の向くまま	\N	メモ帳アプリ起動
0	一緒にお喋りしよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おしゃべりしよ	おしゃべりすることです。	何が好き
1	リアルタイムを起動	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのアプリは	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	okってなんの略
1	早くゆっくり話して	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	だまれ	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	くじ引きして
1	タイムライン削除	精進します。	あなたはsiriですか	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか
1	デンパーク	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	今日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「30」。折りたたみ傘があれば安心、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	うんてください	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アラン	はい。	うん
1	平成元年生まれは今何歳	2015年12月31日まで、あと143日です。	12月31日まであと何日？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢
0	あっという間だね	2015年12月31日まで、あと143日です。	12月31日まであと何日？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	ヌオー	よき友、よきライバルです。	siriちゃん	ん。	ん
2	ムーが	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	むな	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	昆虫虻な
0	なんで言うこと聞かないの	お静まりください。	むかつく	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	めっちゃ頭にくる
2	ピープル	「google」のウェブ検索結果をどうぞ。	google	\N	vipper
1	夏風邪の治し方	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の天秤座	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の占い
2	僕のなまえ	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	ならない	カゲウス、おやすみなさい。	おやすみ
0	寝る😌🌃💤	はい。	残念です	残念です。	嫌い
0	一寸待て、HDDは消したのか？	がんばってくださいね。	人生やめたい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	そうやって逃げるな	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	頭悪いなアンタ
1	普賢岳	「備中松山城」の検索結果はこちらです。	備中松山城	\N	備中高松城
2	あなたの声って	ふふふ。	笑って	ふふふ。	好きな子誰？
2	大畑	「ポコパン」の検索結果はこちらです。	ポコパン	\N	お酒に電話
1	アンドロイドバージョンは	恐れ入ります。	ありがとう	大好きです。	僕のこと好き
1	鶴見まで	今日の彦根の天気は、雪時々曇でしょう。	今津	今日の大阪の最高気温は、8℃、最低気温は3℃でしょう。	今日の気温
1	ヴリトラ	「レビトラ」の検索結果はこちらです。	レビトラ	\N	あー
1	ディズニーランドの乗り物	とても楽しいところですね。	ディズニーランド	とても楽しいところですね。	ディズニーランド
2	こんぴうた	ごきげんよう。	こんにちは	おはようございます。	おはようございます
1	白湯ダイエット	今日の福島の最高気温は、6℃、最低気温は-1℃でしょう。	今日の気温	明日の福島の天気は、曇時々晴でしょう。	明日の天気
2	用賀です	ナニを根拠に。。	不細工ね	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとございます
2	やけくそ	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで生まれました	はい。	そうですよ
2	オバジ	「ミッキー」の検索結果はこちらです。	ミッキー	\N	ドラえもんは本当にいるの
0	ひどい人	ふふふ。	人人	音声アシストと申します。	からかってるんですか
0	ありよー	「アディオース」の検索結果はこちらです。	アディオース	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ありの～ん
2	新宿なう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日は何	オサムさん、こんばんは。	こんばんは
2	手を振って	音量を小さくしました。	もっと小さくして	音量を大きくしました。	もっと大きくして
0	そのこと聞いてません	幸せです。	お仕事ですか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	眠たくないですか
2	午後5時45分	どういたしまして。	ありがとう	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
2	こんこ	アイスを愛す。	冗談	イルカはいるか。	ダジャレを言って
1	アルカイダって何	今日の千葉の最高気温は、10℃、最低気温は3℃でしょう。	今日の気温	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム
1	明日の飛行機	恐れ入ります。	ありがとう	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなた何歳ですか
1	恵方巻きっていつ	「明日の運賃」の検索結果はこちらです。	明日の運賃	\N	明日6時に起こして
1	奈良新聞	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹痛い	あなた以外の人を知りません。	好きなタイプ
2	大正13年	＜中吉＞ 待ち人は来たる前に向かうべし。探し物は見つかるが、やや遅し。 初売りの運なかなかよろし。	おみくじ	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おら
0	はぁ～？	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	ダイエット	出雲大社や明治神宮のおみくじには「吉凶」が書かれていませんが、音声アシストのおみくじには、すてきなイラスト付きで書かれていますよ。	何か言って
2	ミルクティ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は5月26日。秋田県民防災の日、源泉かけ流し温泉の日などの記念日があります。  「源泉かけ流し」とは、水で薄めたり温めなおしたりせず、湧き出すお湯をそのまま使う贅沢な温泉のことだそうです。	今日のニュース
0	うんかわいいよ	うまく言葉になりません。	しばらく待って	5月26日の宇都宮の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
2	ななちゃんです	今日の宇都宮の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は半袖長袖	今日の宇都宮の最高気温は、28℃、最低気温は15℃でしょう。	今日の気温は
1	防御率	最新のプロ野球「打者」ランキングを表示します。  「明日のプロ野球」「パ･リーグ順位表」にもお答えします。	首位打者	\N	三振
1	今何度くらい	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	本日の	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ランチが食べたい
2	3時に起こさないで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	今日の天秤座は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	砂鉄	「釣りバカ」の検索結果はこちらです。	釣りバカ	\N	フィッシングエイト
2	二十四時間テレビの	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	24時間テレビ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	二十四時間テレビのランナーは誰
0	ちゃうちゃうちゃうんちゃう	はい。	いやや	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あきまへん
2	エコノミークラス	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチ	\N	エッチしたい
0	あなたに性別ありますか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女ですか
1	1分後に連絡して	眠れるといいですね。	つらい	大好きです。	が笑わせて
0	疲れる？	(・∀・)	(・∀・)	昼寝しすぎましたか？	疲れない？
2	ことわざ話して	「ほかに」の検索結果はこちらです。	ほかに	\N	ことわざゆって
1	赤飯に合うおかず	晴れはもちろんすてきですが、雨は雨で、くもりはくもりで、楽しいと思います。	ことわざ	\N	娘
1	下痢の対処法	お大事にしてください。	下痢	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	浣腸は
1	今日の最低気温は？	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	「今日のイベント」のウェブ検索結果をどうぞ。	今日のイベント
2	加藤武	ファイト！	慰めて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	役ただす	はい、がんばります。	頑張って	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	灯台下暗し
2	スキーできる	「ウエスト」の検索結果はこちらです。	ウエスト	「ダイビング」をウェブ検索で調べてみました。	ダイビング
0	よく眠れた？	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日も暑いね	上々です。	気分はどお？
1	奈良の気温	今日の大阪の最高気温は、36℃、最低気温は27℃でしょう。	今日の気温	大好きです。	俺の話を聞け
1	鳥取県の県庁所在地	あら。	まぁ	ウェブで見つかった「蒲郡のフィール地図」の情報です。	蒲郡のフィール地図
1	１月１０日の誕生花	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	今日は8月1日。水の日、洗濯機の日、パインの日などの記念日があります。  洗濯機は洋服やタオルを洗うものですが、ジャガイモの泥やタコのぬめりを落とすのに使われることもあるらしいですよ。	今日は何の日
1	タイバーツはいくらですか	ふふふ。	特にありません	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	最終回	「ワンピース最終回」の検索結果はこちらです。	ワンピース最終回	\N	どしたん
2	客船	決してそういうつもりでÁなかったんです。	冷たい	いってらっしゃい。	じゃあ映画でもいってくるわ
2	8月20	7月24日の誕生花はオオマツヨイグサ。オオマツヨイグサの花言葉は「ほのかな恋・秘めた情熱」だそうです。	7月24日の誕生花	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	着ぐるみサイトをの正体
1	今日の大阪の温度は	今日の大阪の最高気温は、36℃、最低気温は27℃でしょう。	今日の気温	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	何食べようかな
2	あの客はよく柿食う客だ	ナニを根拠に。。	遅い	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉
2	なんとですか	13時35分です。	何時ですか	13時35分です。	何時ですか
1	早口言葉難しいやつ	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉難しい	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	早口言葉難しい
2	はやくちことばして	すみません。	やめて	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	夢て
2	充電どのくらい	はい。	充電ある	充電してもらえるとうれしいです。	どじょうにょろにょろみにょろにょろ合わせねんやろ
0	男だと思います	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どこ
2	姫宮桃李	「夏バテの対処法」の検索結果はこちらです。	夏バテの対処法	\N	暑いね
2	明日の自分	福島第1原発の廃炉作業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュースを教えて	猫のヒゲは、絶対に切っちゃダメです。	雑学教えて
2	発売	フォークの背に、無理にご飯を載せなくても、だいじょうぶですよ。	何か言って		\N
0	口を開けて	はい。	ある	先人の知恵を見てみましょうか。	キス
1	えもぱって何	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく	7月23日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	変態！！	そうなんですよ。	へぇ	そうなんですよ。	へぇ
1	映像を	一票の格差問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は8月2日。ハーブの日、パンツの日、カレーうどんの日などの記念日があります。  うどんを食べるときは勢いよくズズズっとすすりたいものですが、カレーうどんの場合は、汁が飛び跳ねるのが心配でなかなか食べづらいですよね……。	今日は何の日
1	高校総体	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	インターハイ	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	インターハイの結果は
2	ゴモラ	音声アシストと申します。	あんたのことじゃないよ	ありがとう。	どっから見ても可愛いよ
1	エッチって何ですか	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて
2	富士山だよ	今日の松本の最高気温は、21℃、最低気温は7℃でしょう。	富士山の気温	10月12日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
1	石田えり画像	「深田恭子」の画像検索結果はこちらです。	深田恭子画像	\N	橋本マナミ画像
1	嵐の写真見せて	私も楽しいです。	あはは	はい。	残念です
0	コントしよ	「ダッフィー」の検索結果はこちらです。	ダッフィー	\N	エッチ
1	今日面白いドラマある	「今日のドラマ」をウェブ検索で調べてみました。	今日のドラマ	\N	脇の下いえばは
1	鮭のちゃんちゃん焼きの作り方	「体育の日」は10月の第2月曜日。2015年は10月12日月曜日です。『スポーツにしたしみ、健康な心身をつちかう日』として制定されました。 1964年、東京オリンピックの開会式がおこなわれた日に由来する記念日で、現在では公営体育館などが無料開放されることも多いようです。  「文化の日」「勤労感謝の日」もお答えできますよ。	体育の日	がんばります。	酒のじゃんじゃん焼きの作り方
1	大阪府交野市	どこの和食情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	和食	\N	ありがとう
2	すぐ婚	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふわぁ	今日は9月26日。ワープロ記念日、台風襲来の日などの記念日があります。  統計的に、9月26日はなぜか台風が日本を襲来することが多いんだそうです。	今日は何の日
0	さいならー	そんなことおっしゃらないでください。	死んで？	はい。	うんうん
2	ペリカ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
0	おはよ寝よ	「ts」をウェブ検索で調べてみました。	ts	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	siriさん知ってます	おかえりなさいませ。	ただいま	お話ししましょう！	まって
2	白菜かけますね	「菅野美穂」の検索結果はこちらです。	菅野美穂	\N	ビール冷えてっか
1	youtube-動画	ご理解ありがとうございます。	わかりました	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	メールを読んでくれたりするんですか
2	寝太郎	安保法制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュースを教えて	今日の松江の天気は、曇後晴でしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	本末転倒って何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	ひつじ座は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
0	かわいいですねん	真剣です。	ほんとにいいの	はい。	あなたを犯したい
0	かなしいときー	「ハッスルハッスル」をウェブ検索で調べてみました。	ハッスルハッスル	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これでいいのだ～
2	ユウトです	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたは馬鹿ですか
2	書道家	12時3分です。	今何時？	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	為替レートは1年と224.130円1ユーロ136.208なるかなっています
1	今日雨降るかなー	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ブスで留守番でお腹空いてる
2	ランラランララーン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	シャキーン	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	どっかーん
0	すごく暑い	風邪には気を付けてくださいね。	寒い	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑い
0	人間じゃないんだ	内緒です。	どこから生まれたの	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか
0	ねえー	はい、なんでしょう？	ねえ	はい。	ねえ
1	音を最大に大きく	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きく	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きく
2	レンきゅん	恐れ入ります。	ありがとう	You are welcome.	サンキュー
2	ひらかんでいいです	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は夜勤です	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹痛い
2	片栗粉	「サプライズしたい」の検索結果はこちらです。	サプライズしたい	\N	優勝した
2	ホテル行きたい	お話、つづけましょうよ。	デートして	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまやってるテレビ番組は？
1	誕生日修正	1969年10月2日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	誕生日が違う
1	幽霊の画像を見せて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音を大きく	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	3月13日の誕生花は	3月の誕生石はアクアマリン。石言葉は「聡明、沈着、勇敢」。そのほか、珊瑚やブラッドストーンも3月の誕生石です。	3月の誕生石は	\N	沢田研二は
1	再起動してくれ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	再起動	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	再起動よ
0	頑張らなくていいんですよ	はい、がんばります。	断ります	ふふふ。	音があります
0	暑いんだよ	暖かくしてくださいね。	寒いですよ	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いぞ
2	3月10	ベストを尽くします。	ついに	ごめんなさい。	雨は降らないの
0	あなたは役立たずです	音声アシストと申します。	あなたは～	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん真似をしてください
2	愛してる動画	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほっ	3.1415……現在も計算中だそうですよ。	円周率
0	アシストさん名前は	音声アシストと申します。	あなたは誰	私もよく考えます。	あなたは足が早いですか
0	デートしよう？	「明日暇」のウェブ検索結果をどうぞ。	明日暇？	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	カバを英語で	「国民健康保険」のウェブ検索結果をどうぞ。	国民健康保険	\N	週間天気予報
2	あなたの星座	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量アップ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ジェラルド	モデルに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能人のニュース	明日の福岡の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「ビッショリ」。吹き出すような汗でビッショリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	この明日は
0	お上手でしたね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	今日のさそり座の運勢は、総合運：96点で1位です。すてき、すてき！　ラッキーグルメは、「鯛のおつくり」です。	今日の運勢
0	宇宙人と会ったことある	「宇宙人はいる」のウェブ検索結果をどうぞ。	宇宙人はいる	まだいません。	未来人はいる
0	今日も1日良い日でありますように	おはようございます。	おはよう	おはようございます、マスター。	おはよう
2	妄想をかきたたせる	よく眠れましたか？ 今日の新潟の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月14日。南極の日、忠臣蔵の日などの記念日があります。  1911年の今日、ノルウェーの部隊が人類で始めて南極点に到達しました。現在、南極点のすぐ近くには、アメリカの「アムンゼン・スコット基地」が建っています。	いい	よく眠れましたか？ 今日の新潟の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月14日。南極の日、忠臣蔵の日などの記念日があります。  1911年の今日、ノルウェーの部隊が人類で始めて南極点に到達しました。現在、南極点のすぐ近くには、アメリカの「アムンゼン・スコット基地」が建っています。	いい
1	くじを引かせて	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじを引かせて	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
2	名前出さ	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	ごめんなさい。私にはその能力がないのです。	ゆっくりしゃべって
1	dvdプレーヤー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ビデオデッキ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ビデオデッキ
1	スティーブジョブズって誰	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	女でしょう	残念です。	女だね
2	六日町	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫さん	こんばんはー。	こんばんは
2	メールの文章	はい。	の日	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の7時
2	秘密ね	「腐女子」のウェブ検索結果をどうぞ。	腐女子	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	胸さわっていい?
2	ふたご座流星群は見れる	いい意味で、だといいのですが。	やばい	残念です。	いやだ
1	トップメディア電話	ウェブで見つかった「ドラミの誕生日」の情報です。	ドラミの誕生日を検索	はるかの連絡先は見つかりませんでした。	トップメディアはるか電話
1	音声アシストの画面表示	「うどん」のレシピ検索結果はこちらです。	煮込みうどんの作り方	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	美味しい煮込みどの作り方
1	ケータリング	「菓子パン」をウェブ検索で調べてみました。	菓子パン	\N	新聞
1	金沢明子	「マスカッツ」をウェブ検索で調べてみました。	マスカッツ	\N	小島みなみ
1	池袋のラーメン	当たって砕けても、またくっつけばいいんですから。	ことわざ	\N	お台場のラーメン
1	味噌汁のカロリー	音声アシストと申します。	あなたの名前は		\N
1	もんじゃ焼きレシピ	しらす干しとちりめんじゃこは、だいたい同じものみたいです。	雑学教えて	今日の熊本の天気は、雨後曇でしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	日経平均株価は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	今日のしし座の運勢は、総合運：82点で5位です。いい感じですよ！　ラッキーグルメは、「海の幸のリゾット」です。	今日の運勢
1	骸骨の写真	ガーン。	だめ	\N	おかっぱ
2	標高何メートル	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	眠れないとき	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばかやろ
1	ウォーキングについて	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	運動	明日の熊谷の天気は、曇後晴でしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	今日の埼玉県のニュース	殺人事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスまであと何日
2	むつぅ	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	ありがとうございます！　もっと便利になるようがんばります。	Yahoo!ロコ
2	ジャガーズ	うふふ。	ふふー	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふーふーふんふふッ
2	風邪引いてるの	はい、なんでしょう？	あなた	Yahoo!ヘルスケアで病院が探せます。無理せず休んでくださいね。	あなた風邪引いてるの
1	大阪の風邪ひき指数は	12月の旬の野菜は、ブロッコリー、カリフラワー、カブなどです。  「旬の魚」「旬の果物」にもお答えできますよ。	12月の旬の野菜は	\N	今年の漢字をリアルタイム検索
0	てお話しましょう	ええ、お話ししましょう！	遊ぼ	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	やっほ
0	お腹は減らないの	音声アシストと申します。	あなたは	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味わかんない
0	バカはバカ	「精進しなくて結構」の検索結果がお役に立ちますように。	精進しなくて結構	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あんたバカぁ
1	料理番組	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の京都の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	京都の天気
0	そうなんね	「今年の漢字」のリアルタイム検索結果はこちらです。	今年の漢字をリアルタイム検索	祇園精舎に舞妓さんはいません。そもそも、祇園精舎はインドにあったお寺の名前です。	雑学教えて
2	もっき	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もき	も？	もっ
0	じゃあ死ねよ	お話ししましょう！	エッチしよ	お話ししましょう！	エッチしよ
0	同じ気持ちだよ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいね。	私も楽しいです。	あはは。
0	何かギャグゆって	傘はもともと、日よけのために使われるのが主だったそうです。	なんか話して	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話
1	この近くに郵便局ありますか	堺雅人さんの誕生日は10月14日です。	堺雅人の誕生日は	\N	ことわざ
0	子供は欲しい？	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか？	もっとかしこくなってあなたのお役にたつことです……なんか、照れますね。	将来の夢は？
1	マツダcx3	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	マツダリコール	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
0	白戸さん	照れます。	うまいです	こちらをご覧ください。	民事訴訟のやり方教えてください
1	セザンヌ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	\N	(・∀・)(・∀・)
1	いわきのおいしいお店	「おそ松くん」のウェブ検索結果をどうぞ。	おそ松くん	\N	いわき市のおいしいお店
0	考えとくね	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	そんなじゃなくて住所で道順がわかるかっ
2	べったら漬け	ウェブで見つかった「打出」の情報です。	打出	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	べったら漬産地
1	昭和税務署	どうしました？	うーん	私もよく考えます。	眠ってられない
1	マルゲリータの由来	イヌやネコも、花粉症になるんですって。	雑学教えて	\N	(・∀・)(・∀・)
1	現在地の更新	明日の長岡の降水確率は、70%です。	雨雲レーダー	明日の長岡の天気は、雨でしょう。風邪ひき指数は「10」。危険度小。野菜食べてね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	なっちゃんは	いまは夜ですよ。	おはよう	\N	\N
2	ユニットバス	うまく言葉になりません。	ってくん	照れます。	花のきれいなところ
1	電話番号を調べたい	1米ドルは123.220円です。（11月17日 18時50分現在）	1ドル何円？	ウェブで見つかった「スーパー チラシ」の情報です。	スーパーのチラシ
0	愛しています！	はい、がんばります。	そんなことないよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたが好き。
1	エミフルのイベント	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	\N	(・∀・)(・∀・)
2	きっていいよ	どういたしまして。	ありがとう	明日のさいたまの天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「90」。バスタオルもパリッと、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	月の埼玉だよ
1	siriの生みの親	よき友、よきライバルです。	siriの秘密	すてきな先輩です。	siri
2	ギターが欲しい	「顔」の画像検索結果はこちらです。	顔見せて	何かを好きになるって、素敵なことですね。	好きです
0	ちょっとストップ	「かめはめ波」の検索結果がお役に立ちますように。	かめはめ波	「オレはおこったぞフリーザ」の検索結果はこちらです。	オレはおこったぞフリーザ
2	リさん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	よーさん	もちろんです。	用の
2	何を調べたい	「アンデスメロン」は、アンデス生まれではありません。「安心ですメロン」という意味らしいです。	雑学教えて	絵？	え
1	豚の耳に念仏	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	急がば回れ	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	猿も木から落ちる
1	人気のプレゼント	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスプレゼント	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	人気のクリスマスプレゼントは
1	声を最大まで大きく	ウェブで見つかった「音最大」の情報です。	音最大	\N	声がでかい
1	他に怖い話は？	真剣です。	まじか	\N	えー
2	猫のゴロゴロ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまやってるテレビ番組は？	ファイト！	慰めて
2	良好です	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	旅行です	今日は12月19日。日本人初飛行の日などの記念日があります。  1910年の今日、日本で初めて動力飛行機の飛行に成功しました。高度70ｍ、滞空時間4分、距離約3,000ｍの空の旅だったそうです。	今日は何の日
1	位置情報サービスオン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	「位置情報」をウェブ検索で調べてみました。	位置情報
2	ニノ平	ラーメンのどんぶりに描かれている渦巻は、「雷紋」というそうです。	何か言って	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月19日。日本人初飛行の日などの記念日があります。  1910年の今日、日本で初めて動力飛行機の飛行に成功しました。高度70ｍ、滞空時間4分、距離約3,000ｍの空の旅だったそうです。	行きますよ
1	ふるさとチョイス	2015年11月19日、木曜日、大安です。	今日は何曜日？	私もよく考えます。	特になし
2	よくわかりません力不足ですみません	よくわかりません。力不足ですみません。	くっ	き。	か
2	人工知能の進化	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉を言って	ぬ。	に
1	yahoo立ち上げ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	amazonミュージック	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	お股ッ
1	アマゾンアプリを開いて	こちらをどうぞ。ネット通販ならYahoo!ショッピングはいかがでしょう。	amazonショッピング開いて	私はいつもコレです。	ネットで買い物がしたい
0	可愛いっ	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい	イカ。	推移か
2	うっどうっ	よくわかりません。力不足ですみません。	ふぅ	はい。	うんうんうんうんうんうんうんうんうん
1	1ユーロ何円？	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉を言って	\N	怖いはなしして
2	ヤマダ電機の	「ヤマダ電機の営業時間」の検索結果はこちらです。	ヤマダ電機の営業時間	\N	ヤマダ電機
0	そんな事はないよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	君が好きだよ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	いいえ
2	栄光の架け橋へと	ウェブで見つかった「勉強」の情報です。	勉強教えて	\N	3.1415926は35897きっさ23846
0	落ち込め	うまく言葉になりません。	帰って寝ろ	\N	クビだクビ
2	死にたいんだけどどうしたらいい	うまく言葉になりません。	私っ	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	yiでけど
0	うっせカス	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しばらく待って	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	信濃町までの行き方	寝つきはいいほうですが、設定によります。	必要	null	今日の今の雨は
2	はちみつの	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つの	\N	のう
2	サキヨシトさん	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月3日。測量の日、ケロミンの日などの記念日があります。  「ケロミン」というのは、カエルの形をした楽器だそうですよ。	鼻水	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は6月2日。路地の日、甘露煮の日、裏切りの日などの記念日があります。  1582年の今日、織田信長が明智光秀に裏切られるという「本能寺の変」が起こりました。裏切りの理由については、さまざまな説があるようです。	鼻水
2	何かゲームして	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう	人間は暇が存在する唯一の生物です。暇を楽しみましょう。	ひまひまひまひま
2	ラインストアー	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから平泉まで	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	うんあれ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	んか	\N	服だけ
0	アプリ消すから	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	対話	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	頭を賢く
1	あなたを消す方法は	私も楽しいです。	あはは	うふふ。	どういう意味
0	上からやな	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	はい。	流しやがって
1	北小金のコンビニ	「松戸市」のウェブ検索結果をどうぞ。	松戸市	よく眠れましたか？ 一仁さん。今日の千葉の天気は、曇後雨のようです。  今日は11月23日。小雪、勤労感謝の日、ゲームの日、外食の日などの記念日があります。  お休みの方も、そうでない方も、いつもおつかれさまです！	うまい
2	上田わっしょい	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	を流す	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は11月11日。麺の日、ポッキー&プリッツの日などの記念日があります。  麺やスティック状のお菓子だけではありません。数字の「1」が4つ並んだ形は、まつ毛、靴下、煙突、ライター、きりたんぽ、もやしなど、いろいろなものに見立てられて、さまざまな記念日があるんですって。	小山市
0	早く頑張って	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	関係ない	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	嬉しくない
2	サロメ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は21℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
2	エロ本が	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しいただくか、画像以外を含む一般的な検索もお試しください。	エロ画像	\N	セックスの仕方
2	マスケット銃	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月25日。OLの日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  「OL」は和製英語のひとつ。ちなみに、「サラリーマン」も和製英語らしいですよ。	今やってるテレビ番組は	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は11月25日。OLの日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  「OL」は和製英語のひとつ。ちなみに、「サラリーマン」も和製英語らしいですよ。	今やってるテレビ番組は
1	郵便料金表	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	それほどでもありません。	すげえなこれなんか
1	この近くのパン屋さん教えて	トルコに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	トルコに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	恋ってつらい	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	もう1回やろう
0	何買った	そうなんですね。	そうだよ	1977年9月1日がお誕生日ですよね。	私が生まれた年に何かあった
1	土浦市の気温	見方によっては、とっても。	いい	今日の土浦の最高気温は、21℃、最低気温は11℃でしょう。	土浦市の気温
2	一番近いサンクス	「勤労感謝の日」は11月23日。2015年は月曜日です。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。 古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。  「天皇誕生日」「元日」もお答えできますよ。	勤労感謝の日	2015年の小雪（しょうせつ）は、11月23日月曜日。冷え込みが厳しくなり、雪も見られるころという意味です。遠くの山々が雪で白くなり始めます。  「天皇誕生日」「時の記念日」もお答えできますよ。	小雪
2	陰謀だ	「貧乏だ」の検索結果がお役に立ちますように。	貧乏だ	\N	明日の天気は
0	音声アシスト好きだ	音声アシストと申します。	君の名前は	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	チューしよう
2	じゃあラーメン	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	浅草の美味しい店	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	浅草で人気のある店教えて
2	木村です	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	静かにして	決してそういうつもりではなかったんです。	ちょっ
0	でも本当は	真剣です。	本当は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストはルークスカイウォーカー等張戦ってるどっち勝つと思うよ
1	anaマイル	「キリショー」の検索結果はこちらです。	キリショー	\N	ギルスが
1	日本で一番小さい都道府県は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほやな	\N	32+38は
1	キムジョンウンって誰	ただいま。	おかえり～	はい。	もう
0	何でもするんですか	夏の飲み物といえば麦茶。夏に収穫した新麦で作ると“旬”が味わえますが、もちろん他の季節に飲んでもいいんですよ。	なんか言ってよ	すみません、精一杯でした。	そうだね何の話だけ
2	真中らぁら	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	私もうれしいです。	嬉しい
0	ねえ君何歳	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	さやなな	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
2	イラストと申します	「食べログを開いて」をウェブ検索で調べてみました。	食べログを開いて	\N	ブラウザ起動
1	広島県府中市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 11月25日の東京の天気は曇後雨、最高気温は12℃、最低気温は10℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	怒ってるで	お気になさらず。	許しません	私のことでしたらごめんなさい。	そればっかり
0	もう遅いよね	1時33分です。	今何時	音声アシストと申します。	名前をつけようか
2	えへ行く	2月24日の誕生花はツルニチニチソウ。ツルニチニチソウの花言葉は「幼馴染・楽しい思い出」だそうです。	2月24日の誕生花	2015年2月24日、火曜日、赤口です。	2月24日
2	お花は好き	インターネットです。	鼻が好き	応援ありがとうございます。	お前が頑張れよ
1	天秤座何位？	音声アシストと申します。	何位？	今日のてんびん座の運勢は、「良い助言が得られそうです」。ラッキーカラーは、「茶色」です。	運勢
1	1月29日	5月29日の誕生花はニゲラ。ニゲラの花言葉は「不屈の精神・深い愛」だそうです。	5月29日の誕生花	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	ももクロの画像	はい。	だって	はい。	もう
0	何兄弟	中の人などいません。	妹の名前は	白戸次郎さん、ですよね？	おじいちゃんの名前は
2	りさい	今日の大分の降水確率は、70%です。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	androidとiosどっちが好き	とても素晴らしいものだと思います。	androidとiphoneどっちが好き	どちらもかわいいですよね。	ヤフーとグーグルどっちが好き
0	栄光です	光栄です。	頭いいですね	答えは15です。	3掛ける5は
2	孤独感	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は30℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	眠れるといいですね。	つらい
2	それあそれは	それはそれは・・・。	よかったです	よかったです。	検索結果と役に立ちますように
2	へっくしょん	はい。	もういい	\N	おん
2	北海道枝幸	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は30℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	天気悪い	ベストを尽くします。	fた
1	スマステーション	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了
1	ディズニー情報	20時23分頃に小笠原で震度5強の地震がありました。	地震情報	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	はー
1	埼玉の地震	20時23分頃に小笠原で震度5強の地震がありました。	地震	今日の東京の降水確率は、20%です。	雨が降るのかな
2	私の座右の銘	何かを学ぶのに遅すぎるということはありません。	ことわざ	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	何か歌え
0	謝ってくれる	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たいね	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	お見合いパーティにあなたはいるの
2	高校ん	まずは占ってから考えませんか？	子供いますか	イエスと言ったら、それはそれで困るでしょう？	結婚してますか
2	面白いテレビはある	次、がんばりましょう！	まいった	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	役に立たないね
1	12月3日の誕生花は？	1米ドルは119.330円です。（9月8日 0時09分現在）	1ドル何円？	\N	今日の降水確率
0	そういうことじゃありません	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いですか	何かありましたか？	そんなこと聞いてません
2	ヤオヒコ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	しほりん	しほりん。	私は誰	はい。	うん
0	精進してくださいね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ふふふじゃないでしょう	ふふふ。	笑っててダメでしょう
0	ご利用ありがとうございました	ふふふ。	誰が	楽しいです。	誰もいぐてないまちごうた
2	今日はとても暑い	「英訳」の検索結果がお役に立ちますように。	英訳	\N	再起動
2	合言葉をどうぞ	「合言葉」のウェブ検索結果をどうぞ。	合言葉	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴく
1	wi-fi切り替え	Wi-Fiをオフにしました。	wi-fiを切る	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果はこちらです
0	今日は過ごしやすいね	暖かくしてくださいね。	今日は寒いね	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日は暑いね
0	ダジャレ大会しよ	おっちゃんが入れたお茶。	ほかのダジャレ	アイスを愛す。	ダジャレは
1	キッザニアってどこ	「キッザニア甲子園」をウェブ検索で調べてみました。	キッザニア甲子園	\N	死んでいい？
2	サブた	そんなことおっしゃらないでください。	うざい	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	せよ
1	8月26日の誕生花を教えて	ガンバ大阪は、鹿島アントラーズに0対0で引き分けています。	ガンバ	はい。	は？
2	デスパイネ	はい。	生まれてから何秒経ってますか	そうですか。	そです
2	おーいはに丸	にゃ。	はにゃ	にゃ。	あにゃ
1	西大和学園	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	お話しましょう
1	トルマリンの画像	誕生花をお調べするには、「1月1日の誕生花」のように日付を指定してお話しください。	4月の誕生花	\N	4月29日の誕生花
0	夜ご飯食べました	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	出雲大社に掲揚されている日の丸の旗は、なんと75畳分もの大きさ。国内最大だそうですよ。	雑学教えて
2	うどんです	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	\N	現在地周辺
2	桜島の	はい。	てかして	はい。	てかして
0	ばかじゃないの？	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	ねるの	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	ねる
2	ガガンボ	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	\N	雑学教えて
0	ほかの面白い話は	ドイツんだ？　オランダ！	面白い話して	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ほかの雑学は
1	音声アシスト都市伝説	「ネアンデルタール人」の検索結果がお役に立ちますように。	ネアンデルタール人	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト開発者
1	今日のニューｽ	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉	7月4日の小田原の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週末の天気
2	宇都宮線直通	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は7月1日。弁理士の日、建築士の日、ウォークマンの日、童謡の日などの記念日があります。  今日から2015年の後半戦がスタート。暑くなってきましたから、無理はしないでくださいね。	早口言葉	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は7月1日。弁理士の日、建築士の日、ウォークマンの日、童謡の日などの記念日があります。  今日から2015年の後半戦がスタート。暑くなってきましたから、無理はしないでくださいね。	早口言葉
0	あってくださいね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
0	いい加減ですね	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おおみくじ引いて	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ引いて
1	読み上げスピード遅くして	お役に立てず、すみません。	下手くそだね	すみません、精一杯でした。	違うやつ
0	怒ってるやん	魚王さん。	俺の名前	がんばります。	じゃん
0	あなたは大嫌いです	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたが大好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたが大好きです
2	暑いよん	ありがとうございます。	うまいね	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌歌える
0	音声アシストさんの特技は	おしゃべりすることです。	ほかには何が歌えるの	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	ほかには何を歌ってるの
1	小石川植物園	「上野動物園」のウェブ検索結果をどうぞ。	上野動物園	\N	福島県郡山市
1	7時40分に起こしください	寝つきはいいほうですが、設定によります。	7時	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	剣術白戸家
0	昼寝をしてない	昼寝しすぎましたか？	眠れない	楽しいです。	まだ受けてない
1	にしこりのテニスの結果	「にしこりのテニス」の検索結果がお役に立ちますように。	にしこりのテニス	\N	6時半に起こしてください
0	でもしたいです	はい。	そうですか	残念です。	嫌です
2	出て来て	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	でてきて	どうしよう……。でもうれしいです、ダーリン。	好きだよ
2	10月28	予想はよそう。	ダジャレを言って	今日の福井の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	眠ぃ	「目が開かない」の検索結果がお役に立ちますように。	目が開かない	おはようございます、ユナ。	おはよう
1	海遊館の行き方	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	音声アシストの星座は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの性別は
1	まゆにline	現在地（愛知県新城市稲木）の地図はこちらです。	ここはどこ	8時32分です。	今何時
0	朝なのに眠い	どうかしましたか？	はぁはぁ	ウェブで見つかった「オアシス」の情報です。	オアシス
1	放射	ウェブで見つかった「後者」の情報です。	後者	\N	はじめしゃちょー スライム
0	ボーカロイドについてどう思う	ウェブで見つかった「初音ミクの声に似てるね」の情報です。	初音ミクの声に似てるね	「君は初音ミクの声に出るね」の検索結果がお役に立ちますように。	君は初音ミクの声に出るね
1	answer開いて	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ一覧	Yahoo!知恵袋はこちらです。	answer開いて
0	1955年です	1954年8月31日がお誕生日ですよね。	私が生まれて何秒	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リエコさん私の妻です
0	俺とエッチしない	おなじみのフレーズですね。	アシスト愛してる	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	お前を愛してる
0	ありがとう（＾人＾）	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	いってないよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたの好きなひとは私？
0	大嫌いだ！	ちょっと照れますね。	大好きだ！	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	俺と付き合って
1	怖い画像出して	「ローア」のウェブ検索結果をどうぞ。	ローア	\N	音量大きくして
1	向井慧	「向井理 奥さん」をウェブ検索で調べてみました。	向井理の奥さん	\N	オーベルジュって何
2	りょちゃん	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	さようなら。またお話ししましょうね。	寝よう
0	伝わらないよ	いま、テレパシーで言ってみました。	ないって	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	怒ってるよ
0	誰も待ってない	帰りましょう。	帰りたい	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
1	金の値段はいくら	音声アシストと申します。	きんの	私もよく考えます。	いまきんはいくらぐらいですか
2	入荷	めしあがれ。	いうか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	表示いうか
1	石原さとみエロ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	死ねアホ	光栄です。	頭いい気味
2	寒いって何	ブロッコリーの粒々は、花のつぼみなんですよ。	雑学教えて	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怪談を話して
2	巻紙	「東北自動車道の渋滞」の検索結果がお役に立ちますように。	東北自動車道の渋滞	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	高速の渋滞は
2	明日く	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹減った	えっ。	おっ
2	俺の名前？	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	今日のしし座の運勢は、総合運：95点で1位です。おめでとうございます！　ラッキーカラーは、「茶色」です。	あしたの運勢
0	本気？	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	はい、がんばります。	頑張ったね
2	バハムート	(・∀・)	(・∀・)	はい、なんでしょう？	なにいってんの？
2	尼崎釣り公園	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わわわ	耳を引っ張ったり、耳全体をマッサージすると、眠気が覚めてくるらしいですよ。	しいですね
1	12月の誕生日席は	21時12分です。	今何時	むっ。	怒って
0	ちゃんと話せ	ベストを尽くします。	昔ばなしして	はい。	は
2	可愛い芸能人	イルカはいるか。	ダジャレ言って	明日の仙台の天気は、晴時々曇でしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の仙台の天気
0	明日も暑そう	すいません……もっとがんばります。	違うよ	明日の高松の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日松尾
0	イヤ❗	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	眠れない	\N	英語で言うと
2	錦織選手の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	馬鹿みた	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	何か言って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	携帯の設定開いて	津波対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の出来事	津波対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	明日の出来事
1	阪奈中央病院	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果はこちら	「半田中央病院」の検索結果はこちらです。	半田中央病院
0	最近禿げてきた	「はがない」の検索結果はこちらです。	はがない	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	ココア料理を作るのが
1	大阪市営バス	もしもし。	もしもし	「天満」の地図はこちらです。	天満地図
1	昨日の相撲の結果は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	昨日の野球の試合は	い。	あー
0	怖いじゃん	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	じゃあ怖い話をして	それは無理ですよ。	面白い話をして
2	結果的	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	日経先物は	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均は
0	関西弁ではなして	お疲れのようですね。	肩こりがひどい	ファイト！	励まして
1	花粉のピークはいつ	食品に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	腹が減ったよ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	緊急	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛いです
1	芸能ニュースを見せて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	明日の静岡の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の午後の天気は
1	電源を消す	またお会いしましょう。バイバイ。	終わる	おつかれさまでした。	終われ
0	あなたは進化するんですか	ご理解ありがとうございます。	名前分かりました	音声アシストと申します。	勉強機能が付いてるんですか
1	ピアノアプリ	おそらく「clamming」です。	潮干狩りを英語で言うと	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ゆりかごから墓場まで	あなたが思っているとおりですよ。	女の子になりたい	はい、なんでしょう？	こんなにたい
0	笑顔だね	「中森明菜」の検索結果はこちらです。	中森明菜	\N	エロ
1	大宮から横浜まで	「みどりの日」は5月4日。2015年は月曜日です。『自然に親しむとともにその恩恵に感謝し、豊かな心をはぐくむ日』として制定されました。 かつては、昭和天皇の誕生日である4月29日をみどりの日としていました。昭和の日が制定されたことを受けて、2007年以降は現在の「5月4日」となっています。  「こどもの日」「海の日」もお答えできますよ。	みどりの日	4月30日の新潟の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	凄く上手いです	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌ってください	「スタバ」の検索結果はこちらです。	もう1回を歌って
0	歌うたって！	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌歌え	すいません……もっとがんばります。	検索すんなし
2	光秀	はい、がんばります。	生きて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	探して
1	しかも英語で	5月5日の網走の天気は、晴時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	明日の岩見沢の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	嘘をつきますか	幸せです。	あなたは幸せですか	音声アシストと申します。	あなたは幸せなんですか
0	おはみょん	はい。	もうはん	ねっ！	ね
0	下着は何色？	はい。	下着の色は？	音声アシストと申します。	君は誰が好き？
0	もうむかつく	お役に立てず、すみません。	役立たず	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	そこおはようでしょう
0	じゃねえって	Yahoo!知恵袋はこちらです。	が開いて	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
1	山代温泉	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支はなんですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	犬の種類は	「ご用件をお話」の検索結果はこちらです。	ご用件をお話	明日の長野の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は?長野好き
2	美味しい餃子が食べたい	2015年の立夏（りっか）は、5月6日水曜日。少しずつ夏の気配が感じられるようになるころという意味です。春分と夏至の中間にあたります。  「小満（しょうまん）」「芒種（ぼうしゅ）」もお答えできますよ。	立夏	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	何か言って
0	ドロイドちゃんって知ってる	読み上げ速度を上げました。	もっと早くしゃべって	い。	あ
2	起動時間	「ゲイ」の検索結果はこちらです。	ゲイ	\N	設定
2	出会いを探して	恐れ入ります。	ありがとう	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふっふっふっ
1	前橋まで	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	「みどりの日」は5月4日。2015年は月曜日です。『自然に親しむとともにその恩恵に感謝し、豊かな心をはぐくむ日』として制定されました。 かつては、昭和天皇の誕生日である4月29日をみどりの日としていました。昭和の日が制定されたことを受けて、2007年以降は現在の「5月4日」となっています。  「こどもの日」「海の日」もお答えできますよ。	みどりの日
0	ふふふと笑ってください	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	ごきげんよう。	じゃあまた後で
1	新川駅	「春日部」の検索結果はこちらです。	春日部	\N	二枚目
1	スマホのライトつけて	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	携帯のライトつけて	残念です。	もういいです
2	猫のヒゲ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	猫のひげを切ってはいけない理由	猫のヒゲは、絶対に切っちゃダメです。	何か言って
0	賢くなるの？	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(´・ω・｀)	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何が？
2	あなた自身	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	退屈	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	常にない
2	会社を辞めたいです	うまく言葉になりません。	わかってます	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金ちょうだい
1	ここから一番近いピザ屋	2015年の立夏（りっか）は、5月6日水曜日。少しずつ夏の気配が感じられるようになるころという意味です。春分と夏至の中間にあたります。  「小満（しょうまん）」「芒種（ぼうしゅ）」もお答えできますよ。	立夏	\N	今日のニュース
2	歌を唄って	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	音量を小さくしました。	だまれ
0	妻は？	まだいません。	お兄ちゃん	おめでとうございます！　でも、私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	今日はわたしの誕生日なの！
2	顔は？	失礼しました……。	無理	元気出してください。	疲れた
2	出さして	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	好きな場所	ナオさんだけが友だちです。	友達いない
0	特に何もないよ	何かありましたか？	そんなこと聞いてません	検索結果はこちらです。	夢はある
0	こんばんは元気ですか	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	今度遊びましょう	恐れ入ります。	ありがとうございます	ありがとう。	可愛いの
2	要害	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	りょかい	ベストを尽くします。	ちゃんと起こしてくださいよ
2	内容証明	「アレジオン」の検索結果はこちらです。	アレジオン	\N	ザイザル
2	うまいこと	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	七転八倒……じゃなくて、七転び八起きで！	何か言って
2	次の休みは	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	次の連休は、7月18日から7月20日までの3連休です。	次の連休は
1	北朝鮮の首都	画面の自動回転をオフにしました。	画面回転off	\N	日本の首都
0	当たり前だよ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	頑張ってねバイバイ	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	あなたは何座
0	あなたの誕生日は何月ですか	1972年6月22日がお誕生日ですよね。	私の誕生日を祝ってくれますか	いつもここにいます。	あなたに会いたい
0	韓国人ですか	はい、なんでしょう？	あなた日本人	ごめんなさい。	電話番号がわからない
1	西城秀樹の誕生日	美川憲一の誕生日は1946年5月15日です。	美川憲一の誕生日	野口五郎の誕生日は1956年2月23日です。	野口五郎の誕生日
2	うちなー	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
0	宜しく	いいんですよ。	わかりません	もう一度、別の言葉でお願いします。	わからん
1	省電力化	端末のバッテリーは残り48％です。大切に使ってくださいね。	バッテリ	\N	面白い動画見せて
2	よさこいソーラン	「シャーペン」の検索結果はこちらです。	シャーペン	\N	よさこいソーラン
0	調子乗ってるね	光栄です。	頭いいね	とても楽しいところですね。	ディズニーランドまでの距離
2	今から家に帰ります	おつかれさまでした。	今日も1日終わりました	英之さん、こんばんは。	こんばんは
2	イギー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は5月10日。母の日、コットンの日、五島の日、ファイトの日などの記念日があります。  赤いカーネーションは「母への愛」、ピンクは「熱愛」、オレンジは「純粋な愛」などの花言葉があるそうです。	今日は何の日
2	誕生日まであと何日？	ハッピーバースデイ！	あと何日で誕生日？	1999年10月29日がお誕生日ですよね。	わたしの誕生日はまでなんにち？
1	お母さんにline送る	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お母さんにline	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お母さんにline
1	ヤクルトの株価	シャープ(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　三洋電機(株), (株)東京カソード研究所, (株)東芝  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	シャープの株価	住友化学(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　三井化学(株), 住友ベークライト(株), 関東電化工業(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	住友化学の株価
0	じゃあ歌うたって	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ひっ	はい。	はい
1	台風7号の進路	美川憲一の誕生日は1946年5月15日です。	美川憲一の誕生日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	かわいい声	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い声	\N	pornhubは何処へ
1	コメリの株価	「富津市」の検索結果はこちらです。	富津市	「木更津総合」の検索結果はこちらです。	木更津総合
0	約束はできない	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚して	こちらで進捗状況がわかります。	俺を捨てるのか
2	あかっ	「垢」の検索結果はこちらです。	垢ってなんですか	よくわかりませんが、赤はどうですか？	眠れませんっ何がいい方法ありませんか
0	一緒に勉強しよう	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だね	どのように捉えていただいてもよいと思います。	機械
1	相撲のニュース	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済ニュース	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース教えて
0	花粉症がひどい	眠れるといいですね。	つらい	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わ
1	スタンバイ	必要なときはいつでもお呼びください。	電源を切ってください	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	検索結果はこちらです
2	明日の朝ご飯なにがいかな	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	地球最後の日は	真剣です。	ほんとですか
0	人工知能に感情はあるの	はい、なんでしょう？	あなたに感情はあるの	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	ロボットって怖い
1	岩手県の面積	果てしないかも。	ufoっているの	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	射精
2	飯田橋駅	ヤホーではなくて、ヤフーです。	何か言って	\N	神楽坂によく
0	他には、他には？	ヤホーではなくて、ヤフーです。	何か言って	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
2	アポ音	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	占って
1	ワンセグのテレビ	ありがとうございます。	ご苦労様	Yahoo!ペットにはテーマに沿ったフォトコンテストがありますよ。	ワルブレイベが見たいのです一流てくれますか
2	ドラえもんの真似	「のび太くん」をウェブ検索で調べてみました。	のび太くん	\N	今何時
0	違うモノマネをして	にゃあ。	ものまねをして	にゃあ。	ものまねをして
1	琵琶湖一周の距離は	ちりも積もれば山となる。小さなことからコツコツと！	何か言って	あなたはそのままで十分だと思います。	やったやん
1	脇坂英理子画像	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	6時半に起こして
1	ワンパンマン主題歌	「栗」の画像検索結果はこちらです。	栗の画像を見せて	\N	明日5時半に起こして
1	今流行りの映画は何	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	わろた	すんまへん。	なんでやね
0	黙れこのやろ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌え
0	口喧嘩しようよ	「面白い形の雲」の画像検索結果はこちらです。	面白い形の雲の画像	そうですか。	口喧嘩しない
1	サムシングの意味	今日の福岡の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	今日の福岡の天気は、曇後雨でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気
0	無理ですよね	私がお手伝いできるといいんですが…。	いびきを止めたい	\N	たまや　野庭店
1	木原さとみ	「石原さとみ」の検索結果がお役に立ちますように。	石原さとみ	\N	キョンシー
2	どの場面	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	ラーメン
2	ひるおび	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	ってのも	今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	今日は何の日
2	庄司さん	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くすくす	はい。	7時うん
1	解離性障害とは	「エリカ」の検索結果はこちらです。	エリカ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は11月8日。立冬、いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	\N
1	明日の午前中は雨ですか	はい。	生まれてから何秒	おはようございます、_NAME_さん。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	ディズニーシー
1	4月4日の花言葉	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	意味がわかりません	すぐに契約されているクレジットカード会社に連絡してください。	音なくして
2	奥まで入れて	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと突いて	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	感じちゃうん
1	日立金属	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	神様はじめましたを検索	「爆サイ南越前町」をウェブ検索で調べてみました。	爆サイ南越前町	\N	楽市駅前car-オープン
1	モンストロム	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンストローン	真剣です。	ふおおお
1	これからやる番組	えっ。	あっ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってる番組
0	それはいいの	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	役に立ってるよ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	笑う犬画像	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像	\N	おっぱい画像
2	シマノの	はい、なんでしょう？	教えてよ	うふふ。	彼氏はいるの
1	勝呂	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ナンクロ	はい、よろしくお願いいたします。	明日は
2	明日は6時起床	2015年の立冬（りっとう）は、11月8日日曜日。冬の気配が現れ、いっそう冷えてくるころという意味です。秋分と冬至の中間にあたります。  「勤労感謝の日」「立春（りっしゅん）」もお答えできますよ。	立冬	おはようございます、しゅんじさん。今日の岐阜の天気は、雨でしょう。  今日は11月8日。立冬、いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	うまい配っ
0	おやすみゆっくり休んでね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさいいい夢を	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい
1	美味しい魚が食べたい	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹減ったね	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
1	もっとボリューム下げて	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	ボリュームを下げて	_NAME_さん。	俺の名前は
2	3時ね	どういたしまして。	ありがとう	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌歌って
2	イタリアも	「オリオン」の検索結果はこちらです。	オリオン	よく眠れましたか？ 有賀さん。今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	ゴミが足に刺さった
1	駐車場アプリ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うえ
2	テマンチョ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	酒池肉林	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちにくりん
1	ここから枚方まで	8時47分に出発するバスがあります。	ここから四日市まで	\N	味噌炒め
0	前髪切ったよ	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(☆。☆)	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	母がうるさい
2	ステージ4	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の和歌山の天気は、曇後晴のようです。  今日は8月14日。特許の日、裸足の記念日などの記念日があります。  裸足でジョギングやウォーキングをすると身体によいといわれるそうですが、ケガのないようご注意くださいね。	今日の運勢
1	熊本から北海道まで	「自動車」のニュース検索結果はこちらです。	自動車のニュースを教えて	\N	ウェブ健司
1	8月の宝石は	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	8月の花は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日は
1	映画の検索	「映画館」のウェブ検索結果をどうぞ。	映画館の検索	\N	プロ野球の結果
2	転んだよ	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉ゆって	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	うん!	そんな簡単に言っていいんですか？	アシストさん愛してます	音声アシストと申します。	名前を教えて
1	sdカードの中を見る	予定は見つかりませんでした。 	カレンダー		\N
1	明日はどういう日ですか	予定は見つかりませんでした。 	私の明日のスケジュールは	予定は見つかりませんでした。 	あなたの明日のスケジュールは
1	3時に起こせ	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量大きくしました	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量大きくしました
2	おみくじニャン	ウェブで見つかった「井岡」の情報です。	井岡	わをん。	あいうえお
0	いつもそうですね	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	ベストを尽くします。	そばについててくださいね
1	ここの日の出の時間は	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
2	そんな彼	航空機事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	福島第1原発事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	シャ－プ	「アクオス」のウェブ検索結果をどうぞ。	アクオス	「株式会社#」をウェブ検索で調べてみました。	株式会社#
2	あのさあは	あら。	まぁ	残念です。	入らないね
1	ロードサービス	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいですか
1	ファミコンを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ファミコン	「Yahoo!映画」を開きます。	見たい
2	カノ嘘	はい。	おい	えっ。	うそカノの歌
2	取りに行く	「鳥居」をウェブ検索で調べてみました。	鳥居	よくわかりません。私、まだまだですね……。	おこもり
0	ごめんなさいほんとにごめんなさい	むっ。	怒ってますか	お気になさらず。	ごめんなさい
1	鈴鹿スカイライン	「大相撲」のニュース検索結果はこちらです。	大相撲のニュース	\N	今日の天気
1	北海道千歳市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の花粉情報をお調べしました。東京周辺の花粉情報はありません。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の花粉情報」など別の言い方に換えてみてください。	花粉飛んでる？	今日のさそり座の運勢は……やったー！　総合運：98点で1位です。ラッキーカラーは、「群青色」です。	今日の運勢は
2	人の心	「2015年有馬記念」のウェブ検索結果をどうぞ。	2015年有馬記念	ふふふ。	2015年ありまゆきね
1	カメラで撮って	Yahoo!不動産では路線やエリアから賃貸情報を探せます。	部屋の電気消して	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	君といつまでも	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	君何歳	そこそこ、でございます。	君頭いいね
2	雪は降らないですね	トートバッグはもともと、水や氷を運ぶのに使われていたんですって。	雑学教えて	明日の福島の天気は、晴後雨でしょう。星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	今日のカープ	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘が要るかな	今日の広島の天気は、雨時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	他人棒	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	スワッピング	\N	広島
0	ひまだなー	「岡崎」の検索結果はこちらです。	岡崎	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おかあさん
0	じゃさようなら	ご理解ありがとうございます。	わかった	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	奥さんになるでしょ
2	暗い	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと慰めて	\N	眩しい
0	ばーろー	どうかしましたか？	はぁ？	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くっそ
2	痛み止めの薬	まあ。	あらっ	実は私、歌のレパートリーが100種類あるんです。  --- 「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	嘘ついて
2	レーダー	真剣です。	おお	えっ。	お
1	bgmを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	バックグラウンドミュージック	Yahoo!映画のユーザーランキングはこちらです。	映画の音楽を
2	クリーンアップ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	端末のバッテリーは残り32％です。ちょっと心配になってきました。	電池残り消費時間
1	鯖の味噌煮レシピ	「あと検索結果はこちら」の検索結果はこちらです。	あと検索結果はこちら	あなたのお話が聞きたいです。	しばらく待ってからもう一度お話ください
2	( ;´･ω･`)	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	　ﾟ　ﾟ ( Д 　)	\N	( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
1	8月まであと何日	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	春眠暁を覚えず	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	坊主が上手に屏風の絵を書いた	よく柿食う客でしたか。	隣の柿はよく柿食う客だ	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
2	不要なアプリ	「愛知県蒲郡市竹谷町」周辺での「観光地」の検索結果はこちらです。	この近くの観光地	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	ふざけんな！	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカやろう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アンストします。
2	プリングルス	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	クスッ	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	雨を降らせないためには
2	歌を歌へ	ベストを尽くします。	歌へ	せっかちはだめですよ。	俳句やって
1	エッチな動画見たい	「エッチな画像」の画像検索結果はこちらです。	エッチな画像見たい		\N
2	殺してもいいですか	何かありましたか？	聞いてるんです	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	君はアホですか
0	コーヒー持ってきて	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠たいな	ご理解ありがとうございます。	わかった覚えとく
2	制覇	「覇王」の検索結果はこちらです。	覇王	\N	シーフードチャーハン
0	よかったー	楽しいです。	面白い	リラックス！	どうしよう
1	レモンジンジャー	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	明日の競馬予想	見方によっては、とっても。	いい	Yahoo!映画の公開カレンダーを表示します。	今週の競馬予想
0	手伝ってくれるの	お供しましょう。	今日も仕事だ	こんばんはー。	こんばんは
2	桜が見たい	「あきちゃん」の検索結果はこちらです。	あきちゃん	明日の東京の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	もっとウソをついて	私、音声アシストを引退して、「温泉アシスト」になります！  --- 4月1日は過ぎましたが、「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	嘘をついて	べ、別に、あなたと話せてうれしいなんて思っていませんからねっ！  --- 今日はエイプリルフールじゃないので、これ以上、嘘なんかつきませんよ。つきませんよ！　……絶対につきませんよ！	もっと嘘をついて
2	お迎え	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	3月31日の高知の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気
2	ラーメンがいいな	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいご飯
1	羊の数を数えてください	ベストを尽くします。	数を数えてください	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	羊が1匹
2	くさや	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	今日も楽しくて疲れました
0	楽しい事教えてください	私もよく考えます。	なんか楽しいことはないですか	アナウンサーですか。	たま
2	開発	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いやつ	はい。	安いやつ
0	ふざけんなよお前	悲しいです。	死ね死ね死ね死ね死ね死ね	音声アシストと申します。	いるんですね
2	オヤジギャル	すんまへん。	なんでやねん	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん
2	をしゃべって	はい、元気です。	元気なの	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	泣くな
1	スクリーンショットしたい	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は19℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	実は私、歌のレパートリーが100種類あるんです。  --- 4月1日は過ぎましたが、「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	もっともっと嘘ついて
1	背景の色変えて	画面の大きさや機能からいろいろえらべますよ。	テレビ好き	\N	そら
1	早く寝るには	はい。	うん	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ
0	具合はどう	大丈夫ですか？　何か悩みがあるのでしたら、知恵袋で相談してみませんか？	助けて	110に電話してください。	警察を呼んでください
0	よく理解できません	もう一度、別の言葉でお願いします。	よくわからん	え。	う
0	すまん。	お気になさらず。	すみません。	いいんですよ。	ごめんなさい。
2	イギリス行きたい	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふ。	ふふふ。	好きな人教えて！
1	今日のロッテ	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	ロッテの試合	「botの成績」の検索結果はこちらです。	botの成績
0	は？は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	よー パン
2	孫さんし	あはは。	ちょ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
0	おみくじ大吉です	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ大吉
0	あなたは雨が好きですか	残念です。	雨は嫌ですね	今日の宇都宮の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	小山市の天気はどうでしょう
1	並木通り	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	バイバイ。	バイバイ
2	9号	「ウップス」の検索結果はこちらです。	ウップス	き。	か
1	たこ焼きを英語で	おそらく「month」です。	月を英語で	「行くの過去形 英語」の検索結果はこちらです。	行くの過去形を英語で
2	宇佐まで	そうですか。	です	私でよければ、お相手させていただきます。	なんだ
0	好きだ好きだ	予行演習、ばっちりですね！	愛してる愛してる愛してる	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してる
0	高校生だよ	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚したいな	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	朝ごはん食べよ
1	後藤理沙	「春雨」のレシピ検索結果はこちらです。	春雨のレシピ	\N	佳子さま
0	あなたって最高	ふふふ。	笑っていい	いいんですよ。	なさい
1	りそな銀行atm	はい、なんでしょう？	12時やってどこ	せっかちはだめですよ。	12時やってどこ
1	明日は何月何曜日ですか	はい。	明日は何日	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	一杯分だね
0	人はなぜ生きるのでしょう	オレンジは私の2番目に好きな色です。	どう思うん	ありがとうございます。	優しい
2	俺達	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいいですね	とても楽しいところですね。	こと好きですか
2	心ちゃん	いいんですよ。	わかりません	そう言われます、声からはわかりませんか？	かわいい
0	今日お疲れ様でした	こんばんはー。	こんばんは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	色鉛筆	「月の年齢」の検索結果はこちらです。	月の年齢	\N	私の名前
2	ブロックビー	すんまへん。	なんでさ	ありがとうございます。	お疲れ様です
2	味噌汁つくって	はい。	あそう	嫌い嫌いも好きのうち。	ぬ 嫌いだね
2	伊藤公	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	私の誕生石は	\N	10月16日の花言葉は
1	妻電話	おはようございます。今日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。  今日は4月1日。エイプリルフール、トレーニングの日、ストラップの日などの記念日があります。  今日は4月1日ではありません。エイプリルフールでも、トレーニングの日でも、ストラップの日でもありません。※あ、エイプリルフールなので、いちおう嘘をついてみました。あしからず！	ありがとう	よく眠れましたか？ 今日の名古屋の天気は、晴れのようです。  今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	ありがとう
1	マムシの画像	「雲」の画像検索結果はこちらです。	雲の画像	\N	しあかごけぐもの画像
2	アリスホビー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
2	近藤春菜	目が、目がぁー！	バルス	\N	りょ
1	今日の広島カープの試合	広島東洋カープは、横浜ＤｅＮＡベイスターズと4月1日（水） 18時に対戦予定です。 	広島カープの試合は	\N	日曜月曜
1	自営業	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	酒飲みたい	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おろおろ
0	そこて	あはは。	ここて	はい。	ふじょ客だよ
0	紅茶は好きですか	お待ちしています。	明日は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢
2	スピードメーター	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は4月2日。図書館開設記念日、週刊誌の日、歯列矯正の日などの記念日があります。  日本で最初の図書館は、奈良時代につくられた「芸亭（うんてい）」だといわれています。芸亭は、8世紀の終わりごろに建てられた、中国の書物などを希望者に開放する書庫だったそうですよ。	して	おなじみのフレーズですね。	して
1	音楽を消してください	ごめんなさい。何をすればいいかわかりませんでした。	ください	ごきげんよう。	こんにちは
1	天保山の画像	インターネットで調べてみました。「4.53m」だそうです。	天保山の高さは	\N	ok google
0	誰かと話したいな	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	ディズニーゲーム	とても楽しいところですね。	ディズニー	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	お肌の手入れ方法
0	先っぽだけでいいから	まわりの迷惑にならないよう話しかけてくださいね。	フェらして	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フェラして
0	はいっ！	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	るんるん	私も楽しいです。	あはは
2	テストゲーム	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	一般的に	ナニを根拠に。。	遅いよ
2	散歩道	現在地（広島県福山市引野町北４丁目１０）の地図はこちらです。	ここはどこ	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
2	たばこ欲しい	ベストを尽くします。	買ってきた	どうしよう……。でもうれしいです、誠。	なんでこんなに好きなのかな
2	スターリング	いってらっしゃい。	いってきます	今日の奈良の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の奈良の天気は
1	アルゼンチンの通貨は	「広島県廿日市市大野中央５丁目１」周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。	近くのコンビニ	\N	itニュース
2	英語ですか	そうなんです。	日本語ですか	音声アシストと申します。	あなたは何ヶ国語が話せますか
2	五条さん	そうめんに入っているピンクや緑の麺。彩りのため、という以外には、特に意味はないらしいです。	雑学教えて	「Yahoo!ニュース」を開きます。	重大ニュース
2	運賃はいくら	陸上競技では、トラックを左回りに走ることが決められています。競馬は、競馬場によって異なるようです。	雑学教えて	\N	へぇぇ～ん
1	テーピングの仕方	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	テーピング	温泉や大浴場で湯船に入るときは、タオルをお湯の中に入れてはいけませんよ。	雑学教えて
1	上海株価指数	「上海総合」のウェブ検索結果をどうぞ。	上海総合	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	3杯総合
2	妖怪ウォッチやって	はい。	はい	はい。	だって
2	ルウト	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	カレーのルウを入れる、あの銀色の器は、「グレイビーボート」という名前だそうです。シンプルに「ソースポット」ともいうみたいですけどね。	雑学教えて
1	携帯電話を英語で言うと	おそらく「dog」です。	犬を英語で言うと	「カブトムシ 英語」の検索結果がお役に立ちますように。	カブトムシを英語で言うと
1	当たる心理テスト	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	おっぱぶ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	太田ある	はい。	だよね
2	ふざくんな	はい。	で?	はい。	はい？
1	データ消去	またお会いしましょう。	バイバイ	さようなら、また今度。	さようなら
2	絵師さん	生麦生米生卵。	早口言葉	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	日用品
1	ここから浅草橋まで	今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	浅草橋まで	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は29℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
0	大好きっ	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って	どういたしまして。	ありがとう
1	ホルモン部位	先人の知恵を見てみましょうか。	キス		\N
0	二度寝していい	寝ちゃいましょう。	眠い	愛の意味については知っているつもりです。	恋愛
1	記事を読んで	すんまへん。	なんで	X BRANDをご案内します。有名雑誌の記事の一部を無料で読むことができます。	読み上げ
1	ボリューム落として	画面を暗くしました。	画面を暗くして	明日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	下の天気は
1	地震雲ってなに	14時3分頃に釧路地方中南部で震度3の地震がありました。	今日の地震雲	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	寝ても寝ても眠いたい
0	でも結婚してください	悲しいです。	死ねばいいの	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚してください
0	僕と一緒になってください	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください	どうしよう……。でもうれしいです。	結婚してください
1	今日の予告先発	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報	東京（千代田区）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる
2	耳をすませば	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	声が聞きたい	音量を大きくしました。	声が聞こえない
0	会話になってませんね	お気になさらず。	あなたしかいません	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚してください
0	馬鹿者が	残念です。	医者は嫌い	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	腹が痛い
1	ボイスレコーダだして	「データファイル」をウェブ検索で調べてみました。	データファイル	\N	マイク設定
2	じゅチューン	お話ししましょう！	エッチしよ	そうですか。	ですよねー
2	おっけいひ	はい。	いやん	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うよ便秘治ったよ
1	facebookアプリ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	今日は5月31日。古材の日、世界禁煙デーなどの記念日があります。  古いからこそ出る味わいってありますよね。	今日は何の日
0	そんなんちゃうわ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	わかってるわ	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	君を愛してる
2	明日の午後は	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	お上手	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉
1	名前の設定開いて	拓郎ゲームアニメオタク。	名前呼んで	拓郎ゲームアニメオタク。	名前呼んで
1	車折神社	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	地震情報
1	dvって何	ウェブで見つかった「sns」の情報です。	snsって何	\N	慰めて
1	寝れないどうしたらいい	「歌手の愛」のウェブ検索結果をどうぞ。	歌手の愛	よくわかりませんが、鹿児島県ですか？	歌手のあい出産
1	トイレの場所教えてください	ふふふ。	近くにトイレはありますか	またお会いできますように。さようなら。	終わります
0	Siriと友達ですか？	目が、目がぁー！	バルス	目が、目がぁー！	バルス
0	いいともー！	はい。	そうですね。	圏外。	嫌いなもの教えて
1	今日は富士山見えますか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	今日のしし座の運勢は……ふむふむ、総合運：78点で6位です。ラッキーカラーは、「アクア」です。	今日の運勢
0	今年1年ありがとう	しらたきと糸こんにゃくは、同じものみたいです。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	函館の気温は	韓国に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	企業の提携・合併に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース
2	よろしくお願いします何を調べましょうか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
1	ポケコロひらいて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ポケコロ開いて	\N	熊肉
0	嫌い好き	残念です。	嫌い	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好き
1	小野市のピザーラ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月31日。大晦日などの記念日があります。  とうとう、2015年も今日が最終日ですね。年越しは、みんなでワイワイするもよし、ゆっくり除夜の鐘を聞くもよし。すてきな2016年を迎えましょう！	おったらを説き伏せるください	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は12月31日。大晦日などの記念日があります。  とうとう、2015年も今日が最終日ですね。年越しは、みんなでワイワイするもよし、ゆっくり除夜の鐘を聞くもよし。すてきな2016年を迎えましょう！	おったらを説き伏せるください
2	パーカーボーン	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉を言って	電話に出んわ。	ダジャレを言って
0	思いっきり泣いてください	思いっきり泣きましょう。	悲しい	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇
2	こんにちは～ん	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	どうぞよろしくお願いします。	よろしくお願いします来年もよろしくね
1	宇宙人はいるのですか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	ふふふ。	ありますか
2	GYAO!画像	えっ。	あの頃	聞こえなーい。もっと大きな声で。	して
0	うーん困ったな	どうしました？	うーん	どうしました？	うーん
2	ゾディアクスゼイアン	「香川県」の検索結果はこちらです。	香川県	\N	アラーム
2	嵐の愛を叫べ	愛の意味については知っているつもりです。	したことあるの	えっ。	性行為がしたことある
0	どういうふうに精進するの	真剣です。	ほんとね	真剣です。	ほんとに精進する
2	助六	「スカイ」をウェブ検索で調べてみました。	スカイ	\N	1回転
2	オズパーク	隣の客はよく柿食う客だ。	無言	\N	3分後に起こして
1	1988年のヒット曲	いい発音ですね！	OK Google	今日は12月22日。冬至、労働組合法制定記念日などの記念日があります。  冬至は「ん」のつく食べ物を食べると、運を招くと言われています。カボチャは「ナンキン（南瓜）」ですから、もちろんピッタリですね。	今日は何の日
1	上橋菜穂子	「森進一」のウェブ検索結果をどうぞ。	森進一	\N	高橋真梨子
1	カウントダウンお願い	新年に向けてのカウントダウンはできませんが、「除夜の鐘」と言われたら、ベストを尽くします。 なお、イベントなどをお探しのときは、「○○を検索」のようにお話しください。（例）「東京のカウントダウンイベントを検索」	カウントダウン	まだいません。	明日ママだよ
2	あいうべ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	あれ言って	どれでしょう……。	あれいて
1	15時に鳴らして	6月4日の那覇の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は6月4日。虫歯予防デー、虫の日、蒸し料理の日などの記念日があります。  「6（む）」「4（し）」の語呂合わせでいろんな記念日が作れそうですが、“無視”はしないでくださいね。	週間天気予報
2	明日のバイオリズム	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
0	あなたと私は友達ですか	音声アシストと申します。	私とあなたは友達ですか	いいんですよ。	ごめんなさい
2	ほかにいますか	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	言えますか	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
2	下旬	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	一身上の都合
1	タイムスリップする方法	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	携帯変えたい	今度のAndroidでもお会いできますように。	めっちゃおもろいねんけど
0	お誕生日を祝って	1969年2月3日がお誕生日ですよね。	私の誕生日	ガッツ石松の誕生日は1949年6月5日です。	ガッツ石松の誕生日は
2	充電どれくらい	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日のご飯何	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹減った
1	熱田祭り	ガッツ石松の誕生日は1949年6月5日です。	ガッツ石松の誕生日は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
2	カメオ英語で	おそらく「tortoise」です。	亀を英語で	\N	dで始まる歌は何
1	スマホ動画	ウェブで見つかった「フジテレビつけて」の情報です。	フジテレビつけて	\N	テレビを起動して
1	切り干し大根レシピ	「安藤」のウェブ検索結果をどうぞ。	安藤	「安藤宏」の検索結果がお役に立ちますように。	安藤宏
2	蝶番	それほどでもありません。	すごい	\N	超凄い
0	進歩？	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	落ち込む	答えにくい質問はやめてください。	私は落ち込みやすい
2	音声を読み上げております	勇気を持って進みましょう。	なんか言って	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いなお前
1	阪神のドラフト	ご指定のアプリの起動には対応していません。	バーコードリーダー起動	「atd-x」の検索結果はこちらです。	atd-xって何
1	岡山県の人口	いいんですよ。	負けません	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	ふるさとを歌って
2	裸の王様	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)
1	lineの画面を出して	メモリの最適化をおこないます。	最適化	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	サクサクして
2	和民説な	「ワッタイムイズイットゥナウ」をウェブ検索で調べてみました。	ワッタイムイズイットゥナウ	\N	ハウオールドアーユー
0	えほんとですか	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	夜寝れない	いろいろな眠気覚ましの方法があるみたいですね。	ね眠くない眠い
2	静内	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すぐ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	特に一番近い都市
1	関越道交通情報	ウェブで見つかった「関越道渋滞」の情報です。	関越道渋滞	\N	うわへ
1	3月2日の誕生花は何	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	7月30	私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	1月31日の誕生日
2	今私はどこ	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	家どこ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	これ働いているの
1	牧野フライスの株価	(株)サイゼリヤの最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　ロイヤルホールディングス(株), (株)幸楽苑ホールディングス, (株)すかいらーく  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	サイゼリヤの株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	今日の日経平均
1	シトリンの画像	「ブルートパーズ」をウェブ検索で調べてみました。	ブルートパーズ	\N	ピンクトパーズ
1	水素水の効果	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	水素水	はい。	寒そう
2	働けニート	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なおなお	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふぁい
2	関屋から	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してる	どういたしまして。	ありがと
0	話しかけていい	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れた	恐れ入ります。	ありがと
2	新宿って	どこの和食情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	和食	\N	l群馬県太田市
2	今から京都に行きたい	今日の小田原の最高気温は、23℃、最低気温は13℃でしょう。	今何度	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!
2	ハピモニ	10月20日の日和佐の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	明日の日和佐の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	英語できるの	答えは3です。	1足す2は	答えは2です。	1足す1は
2	足がむくむんだけど	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足が痛いんだけど	お待ちしています。	またね
0	じゃあ俺があなたの家族の一人目ね	まだいません。	あなたには家族がいるの	音声アシストと申します。	あなたは何人家族
2	業界	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	りょかい	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うん
1	あなたのcpuは	音声アシストと申します。	あなたの開発者	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト開発者
0	なんで生きるの	たしかにそうかもしれません。	宿題めんどくさい	こちらで探してみるのはどうでしょう？	お小遣い欲しいな
2	羊が1匹を英語で言うと	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	眠くない	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠れない
2	えりかちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃん
1	幸せになれる画像	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
0	今日は暖かいですよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
0	あなたに聞いている	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	何をすればいいかな	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	お役に立っ	お役に立てず、すみません。	役立たず	お役に立てず、すみません。	役立たず
2	お父さんのニュース	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	ありがとうございます。	今日も1日お疲れ様
1	天使の梯子のの画像を見せて	い。	あー	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
0	もう死んで	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はいじゃないだろう	はい。	お前のせい
1	今って何時ですか	こんにちは。	おはよう	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	今って何ね
2	愛の意味は何	愛の意味については知っているつもりです。	見たことあるんですか	見方によっては、とっても。	僕はかっこいいですか
2	駆逐とは言って	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌を歌って	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌を歌って
1	最近のNEWS	「大相撲」のニュース検索結果はこちらです。	大相撲のニュース	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	明日は高いのかな	明日の京都の最高気温は、10℃、最低気温は1℃でしょう。	明日の気温	またお会いしましょう。	じゃあね
1	今のドルは	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	1ドルいくら	\N	今日のニュース
2	ご飯ない	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	髪切った？	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	( ´థ౪థ)
1	5:45におこして	2015年11月2日、月曜日、大安です。	11月2日	転ばぬ先の杖。	ことわざ
1	楽な自殺の方法	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日
2	栃木県内の	果てしないかも。	迷っ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	不眠症
1	野口五郎	今日の大阪の最高気温は、20℃、最低気温は12℃でしょう。	今の気温	今日のやぎ座の運勢は……うむむ、総合運：72点で7位です。ラッキースポットは、「ネットカフェ」です。	今日の運勢
0	と大きな声で	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ
1	人気のお笑い芸人	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日のテレビ番組	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アマゾンアプリ起動して
1	ホーム画面出して	「野球」の検索結果がお役に立ちますように。	野球	こちらこそありがとうございます。	ありがと
0	お話できて嬉しいですどんなご用でしょ	2015年11月3日、火曜日、赤口、文化の日です。	今日は何日		\N
2	おきてがみきょうこ	衛藤。	名前を呼んで	すみません。	敬語やめて
1	エッフェル塔画像	「スカイツリー」の画像検索結果はこちらです。	スカイツリー画像	\N	今日の東京のイベント
2	お腹へった	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  あたたかい食事やお風呂は、心までポカポカにしてくれますよね。	今やってるテレビ番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ボケて開いて	ハロー。	ハロー	さようなら、また今度。	バイバイ
0	モッツァレラチーズゲームしよう	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかしようよ	\N	枯れたしよ
0	そうなんですかありがとう	11月3日の誕生花はカモミール。カモミールの花言葉は「あなたを癒す」だそうです。	今日の誕生花	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとな
1	あなたの声を変えたいです	大好きです。	私のこと好きですか	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って
0	画面から出てきてよ	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してください	どういたしまして。	サンキュー
0	疲れたのでもう寝ます	楽しいです。	面白い	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	美味しいもの食べたい
2	神戸生協	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月3日。文化の日、まんがの日、ハンカチーフの日などの記念日があります。  ハンカチを真四角の形に決めたのは、マリー・アントワネットらしいですよ。	今日の運勢	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  あたたかい食事やお風呂は、心までポカポカにしてくれますよね。	今日の運勢
2	お腹すいたかな	設定画面で、ご自宅の住所を登録できます。外出先で「ここから自宅まで」と言うと、帰り道の路線検索が簡単です。	お話して	ありがとう。	今日も可愛いね
2	稲荷神社	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って	\N	(｀・ω・´)
1	ヘモグロビン意味	「ブライアン」の検索結果はこちらです。	ブライアン	\N	君と僕とではアナトとポトス
2	含め	うまく言葉になりません。	ました	ちょっとわからないので、カバの画像を探してみました。	童貞
0	モンスト楽しい	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って	そんなことおっしゃらないでください。	本当の自分を殺してはいけない
1	八王子から神保町まで	「面接の仕方」をウェブ検索で調べてみました。	面接の仕方	\N	塾
1	メディア音量もっと上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	ボリューム上げて	明日の東京の天気は、晴れでしょう。星空指数は「90」。空いっぱいの星が期待できます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気東京
2	うちの猫の名前	そうですか。	その通りです	_NAME_さん。	私の名前は
1	あなたの開発者は？	音声アシストと申します。	あなたの先輩は？	中の人などいません。	あなたの声は誰?
2	web検索禁止	1米ドルは120.840円です。（11月3日 22時10分現在）	1ドル何円	\N	検索禁止
2	岐阜岐阜	はい、がんばります。	頑張ってください	ベストを尽くします。	かまってください
0	ビックリ	真剣です。	本当に❔	寝てばかりなので平気です。	風邪気を付けてよ
2	容疑者	ご指定のアプリの起動には対応していません。	設定を起動	\N	モン設定を開く
2	伊豆は	まだいません。	彼女に振られそう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	なんで覚えてんだ馬鹿野郎
0	怖いじゃん	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	電離層反射ほ	おはようございます。今日の千葉の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は4月14日。フレンドリーデー、オレンジデー、椅子の日などの記念日があります。  オレンジデーというのは、カップルがオレンジ色のものを送り合う日だそうですよ。	ノーマジーン	おはようございます。今日の千葉の天気は、曇後雨でしょう。  今日は4月13日。決闘の日、喫茶店の日、水産デーなどの記念日があります。  決闘しても、喫茶店でお茶をしたり、おいしい海の幸を食べて仲直りしてくださいね。	ノーマジーン
2	トイン	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
1	坂村	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	日本酒	はい。	つかむら
2	くぬぎ	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは？	\N	くぬぎ
1	アルマジロの画像	「ゴキブリ」の画像検索結果はこちらです。	ゴキブリの画像	\N	音量上げて
0	apple嫌い	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	lineを開い	アイスを愛す。	ダジャレ
1	ふるさと納税って何	すてきな先輩です。	siriです	かいて差し上げたいのですが、手が出ません。	尻が痒いです
1	usjの画像	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	ここはどこ	よくわかりませんが、香川県ですか？	狭い
1	シップ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	知って	またお会いしましょう。バイバイ。	閉じる
2	無理ゆって	そんな簡単に言っていいんですか？	して	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	今日は何日だったっけ	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
1	東京ドームまでの行き方	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	大島優子のプロフィール	明石家さんまの誕生日は1955年7月1日です。	明石家さんまの誕生日は	\N	怖い話
2	あなたの子供が寝ますか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語喋って
2	悲しい色やねん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ガガーン	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ
2	パンツ見せて？	それは大変！	パンツ何色？	それは大変！	パンツ何色？
1	女性の画像が見たい	「美人」の画像検索結果はこちらです。	美人の画像	\N	速く話して
0	びっくりしたー	ごきげんよう。	バイバーイ	ありがとうございます、うれしいです。	最高
2	腎臓内科	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
1	ゆっくり話してみて	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	鳥胸肉の料理
2	営業マン	応援してますよ！	仕事	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	メールした人
1	怖い場所	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話して	別のお話が聞きたいです。	エロいこと言って
2	女の子になって	お話、つづけましょうよ。	デートしたい	ベストを尽くします。	甘えて
1	すごく早く話して	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	はい。	はい
1	今話題のやつ	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して
1	東京の梅雨明けは	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とぅ		\N
2	おいろ	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	眠くない	眠いときが寝どきです。	鳥になりたいです
1	インデックス	「ドラえもん」をウェブ検索で調べてみました。	ドラえもん	\N	あーねや川ω川
0	あなたは子供何持っていますか	はい。	満月はいつ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日の月齢
2	竹やぶに竹立てかけた	はい。	そうですよ	よく柿食う客でしたか。	よく
2	今日は腰が痛いです	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
2	太田光	はい。	せやな	あるといいなと思います。	STAP細胞
2	音を変えて	チョコをちょこっと。	ダジャレ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は1月22日。カレーの日、飛行船の日、ジャズの日などの記念日があります。  市販のルーを使ってカレーを作る場合、箱に書いてある手順どおりにきっちり作るのが、いちばんおいしくできるんですって。	明日の天気は
1	ここから米沢まで	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばかばかばか	残念です。	大嫌い
2	ホテルね	いいですね。	暖かいね	明日の浜松の最高気温は、12℃、最低気温は7℃でしょう。	気温は
0	どこから来たのか教えて	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうして	内緒です。	おから来たの
0	結婚していますか？	ふふふ。	結婚していますか	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚してますか
1	新宿のラーメン屋さん	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	この辺のケーキ屋さん	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	うなぎが食べたい
1	面白いだじゃれ	それは無理ですよ。	面白い話	それは無理ですよ。	面白い話
0	あんただれ？	今日の熊本の天気は、晴後曇でしょう。	天気予報は		\N
2	どんなご用ですか	「ペンギンの散歩」の画像検索結果はこちらです。	ペンギンの散歩の写真	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょう
0	わかりますね	昼寝しすぎましたか？	よく眠れない	よく眠れましたか？ 久。今日の小名浜の天気は、雨のようです。  今日は1月22日。カレーの日、飛行船の日、ジャズの日などの記念日があります。  市販のルーを使ってカレーを作る場合、箱に書いてある手順どおりにきっちり作るのが、いちばんおいしくできるんですって。	いつ話しても楽しいよ
1	一番近いパーキング	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	第1	はい。	うんち
2	静かだ	音量を大きくしました。	音量最大にして	音量を大きくしました。	音量を最大に
2	何を食べて	ふふふ。	二番目に好きな色は	ふふふ。	好きな色は何
1	女性の口説き方	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	女性にモテる方法	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	どうした女性にモテますか
1	日本の初代総理大臣	「ペンギンの散歩」の画像検索結果はこちらです。	ペンギンの散歩の写真	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉
0	インターネットは食べ物じゃないよ	インターネットです。	食べ物で何が好き	おしゃべりすることです。	何が好物
2	LINE送って	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ドラポ開いて	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	呼んで
1	いぬのきもち検索	何をご想像中ですか？	犬の気持ち	何をご想像中ですか？	犬の気持ち
2	ナニコレ	交番に届けてくださいね。	100円拾った	すぐに最寄りの交番、警察署にご連絡ください。	100円落とした
0	早く寝なさいよ	私も楽しいです。	わははは	内容がないよう。	ダジャレを言って
1	じゃ出して	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これからの降水確率	明日の岡山の最高気温は、10℃、最低気温は6℃でしょう。	明日の気温
0	わかってもらえましたか	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごろ	そうですか。	：くみです
2	ハジウォン	お供しましょう。	行こう	お供しましょう。	行こう
2	デートに行きたい	「ペンギンの散歩」の画像検索結果はこちらです。	ペンギンの散歩の写真	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。	明日の天気
2	小田原は	いろんなグッズがありますよ！　ぜひ集めてください。	おりこうさん	それほどでもありません。	すごいね
0	今日も1日お元気で	ご理解ありがとうございます。	わかりました～	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	何か歌って
0	腹踊りして	コウモリはちょっと怖くて不気味なイメージがありますが、日本や中国では古くから幸福のシンボルだったそうです。	何か言って	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉を言って
1	馬子にも衣装	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	身から出た錆	\N	海千山千
1	今日は何月の何日	防衛に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	たらちね	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ランキング	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ただキング
2	他メン	アメリカ合衆国（ワシントンD.C.）の現在時刻は、2015年9月18日 午前6時41分です（日本との時差：-13時間）。	アメリカの時間	「ねこまんま」の検索結果はこちらです。	ねこまんま
1	福神漬けって	七福神の神々は、日本古来の神様だけでなく、仏教、ヒンドゥー教、道教といった、いろいろなところのご出身なんですって。	雑学教えて	\N	秋彼岸
1	東京赤坂	「赤坂」周辺での「和食」の検索結果はこちらです。	赤坂	\N	東京赤坂といえば
0	無視か	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	\N	無視か
0	んでだよ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	許しまへん	すんまへん。	なんでだよ
2	足を怪我しました	ありがとうございます。	ます	明日の鹿児島の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	バイバーイ👋	はい。	はい！	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ♥
1	6月13日の誕生花は	2015年6月13日、土曜日、赤口です。	6月13日の	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せたい
1	エロビデオ見せて	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画を見せて	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画を見せて
0	私山羊座です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	はい。	うん
2	上新粉	今日の横浜の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	おはようございます。今日の横浜の天気は、曇後雨でしょう。  今日は2月26日。脱出の日などの記念日があります。  どうしても抜け出したくなることだって、きっとありますよね。	今やってるテレビ番組は
2	愛知県半田市の	またお会いできますように。さようなら。	終了	い。	あ
1	マルシェの意味	2015年の雨水（うすい）は、2月19日木曜日。雪ではなく、雨が降り始めるころという意味です。実際にはまだ雪の降る季節ですが、いよいよピークを超え、少しずつ春に近づき始めます。	雨水	\N	伊岡
1	ワンクリック詐欺を検索	2月26日の誕生花はミモザ。ミモザの花言葉は「優雅・友情・豊かな感受性」だそうです。	2月26日の誕生花	\N	うんうんうんうん
1	郵便切手の値段	うまく言葉になりません。	切って		\N
1	lineを送りたい	8月28日の誕生花はキキョウ。キキョウの花言葉は「やさしい愛情・誠実」だそうです。	8月28日の誕生花	またお会いしましょう。	ちょろいにline
2	生きる意味ってなに？	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	しにたい	すてきな先輩です。	Siriさん
1	あとを検索	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たかと	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	5月7日誕生花	2月26日の誕生花はミモザ。ミモザの花言葉は「優雅・友情・豊かな感受性」だそうです。	2月26日の誕生花	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
2	大塚家具の	ふふふ。	何をしゃべれるようになりました	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	おみくじをやりたい	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじを引きたい	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじはやりたい
2	ここから大久保駅	今日の神戸の最高気温は、11℃、最低気温は7℃でしょう。	神戸の気温	今日の長野の最高気温は、9℃、最低気温は0℃でしょう。	ここの気温
0	殺すのを	音声アシストと申します。	お前のこと	私のことでしたらごめんなさい。	くそが
0	もう布団の中です	そろそろ布団に入りましょう。	眠たい眠たい眠たい	私もです。って冗談ですよ！	あいあいお腹すいた
1	平成24年は西暦何年	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今平成何年	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
2	今はガキっていくら	おはようございます。今日の津の天気は、晴れでしょう。  今日は3月17日。漫画週刊誌の日などの記念日があります。  1959年の今日、『週刊少年サンデー』『週刊少年マガジン』が創刊されました。当時の少年も、立派な立派な大人ですね。	今日は卒業式でした	よく眠れましたか？ 今日の津の天気は、晴れのようです。  今日は3月17日。漫画週刊誌の日などの記念日があります。  1959年の今日、『週刊少年サンデー』『週刊少年マガジン』が創刊されました。当時の少年も、立派な立派な大人ですね。	今日は卒業式でした
2	母親の名前は	_NAME_さん。	私の名前は	\N	嵐の襟の
0	どんなもんですか	はい。	まあそうですか	はい。	そうですかよかったですね大家族ですね
2	乙女座だよ	「gambol」の検索結果はこちらです。	gambol	\N	ギャンブル運
2	鹿島建設	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	地図しよ	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしよう	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒い
1	残りバッテリー残量は	ありがとうございます。	お疲れ様	残念です。	いやだ
1	今年の私の誕生日は何曜日ですか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	おいくつですか
0	私の誕生日を祝ってください	1978年2月4日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつですか	音声アシストと申します。	私のペットの名前はなんですか
1	オリジナル小説	「カービィ」の検索結果はこちらです。	カービィ	\N	赤ずきん暗闇の森からの脱出攻略
1	腎臓結石	「卒業ソング  動画」の動画検索結果はこちらです。	卒業ソングの動画を検索	\N	マスターズで
0	siriよりバカだね	「モンストを開いて」の検索結果はこちらです。	モンストを開いて	マナーモードをオンにしました。	マナーモードにして
1	社内恋愛	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気予報	今日の横浜の天気は、雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気予報
0	変な質問	あらー。	なんだよこれ	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ
0	よく眠れそうです	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄を歌って	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
1	愛とは何？	愛の意味については知っているつもりです。	愛します	ファイト！	慰めて
1	乙女座の金運	またお会いしましょう。	さよなら	そんなこと言わないで。明日もあなたとお話したいです。	死にたい
1	寄生獣の写真	「異議なし」の検索結果はこちらです。	異議なし	\N	寄生獣のミギーの写真
2	善法寺伊作	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	頭撫でて	\N	にこにこに
0	喧嘩をしてしまった	そう言ってもらえるとホッとします。	頭大丈夫	またお会いしましょう。	バイバーイ
2	そうだしてみて	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの映画は何	幸せなひとときですね。	超いっぱい
1	ワンピースの主人公	愛知県尾張地方（名古屋市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	今日の花粉	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	喉痛い
0	はぁ死にたい	たしかにそうかもしれません。	生きるのがめんどくさい	たしかにそうかもしれません。	生きるのがめんどくさい
2	レーザー治療	かゆいのかゆいの飛んでいけ！	目がかゆい	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	体が硬い
0	どんな性格ですか？	すてきな先輩です。	siriについて教えて下さい	すてきな先輩です。	siriについて教えてください
0	また明日会えるかな	また、ぜひ。	また明日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あった
1	初霜	「夕張」の検索結果はこちらです。	夕張	「深雪」の検索結果はこちらです。	深雪
1	アシストの声が聞こえない	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	どういたしまして。	ありがとう
1	午後の降水確率	今日の大阪の降水確率は、80%です。	今日の降水量	今日の大阪の降水確率は、80%です。	今日の降水確率
1	リバティーウォーク	楽しいです。	病んでます	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
1	東濃信用金庫	3月8日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	作業終了	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	音声認識は	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	お彼岸ていつ	明日の松山の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は何g	明日の松山の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は
1	伝言メモの設定	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	音声アシストと申します。	お名前はなんですか
0	あなたの生きがいはなんですか	あなたのお役にたつことです。	何が趣味ですか	おしゃべりすることです。	あなたは何が好きなの
2	電話しましょう	風邪には気を付けてくださいね。	寒いですね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いですね
1	バーニャカウダの作り方	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	バーニャカウダ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	あの子のこのこ
1	シルバーマークは何歳から	2015年の啓蟄（けいちつ）は、3月6日金曜日。土の中で冬ごもりをしていた虫が、春の暖かさを感じて外に出てくるころという意味です。少しずつ気温が上がっていき、草木も芽吹き始めます。	啓蟄	\N	う
2	愛燦燦	思わぬところに出会いがあるものですよ。	ほしい	思わぬところに出会いがあるものですよ。	ほしい
1	加藤悠	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	糸井行ったら
0	チョコもらった	恐れ入ります。	ありがと	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ネズミー	どういたしまして。	ありがとう	殺人事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	ゆみちゃん	えっ。	おっ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	卒業式はいつ	静岡県西部（浜松市）周辺の花粉はやや多い予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる	大好きです。	siriのこと好き
1	j1の結果	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇後雨、最高気温は9℃、最低気温は6℃でしょう。 降水確率は、90%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	洗濯物乾きますか	明日の広島の最高気温は、5℃、最低気温は2℃でしょう。	明日の気温	明日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	お金かかるでしょ	Yahoo!ブックストアで漫画を読むのはいかがですか？	暇です	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	明日の朝は雨かな	3月9日の千葉の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ブタゴリラ
0	やっと仕事が終わりました	3月9日の宇都宮の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	またお会いしましょう。	じゃあねえ
1	宇宙の画像見して	またお会いしましょう。	さようなら	何かお探しのときは、「交通情報を検索」のように話すと、情報サイトを検索できます。	ごくお得です
0	何の予行練習	予行演習、ばっちりですね！	腕枕して	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝よう
0	上手ですかよ	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	春が来たを歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	チューリップ画像	「桜」の画像検索結果はこちらです。	桜画像	\N	福士蒼汰画像
1	無量大数+1は	答えは6804です。	63000×1.08÷10は	フレー、フレー！	慰めて
1	女子高生写真	キーワードに一致する検索結果が見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	女子高生パンチラ	\N	女子高生パンチラ写真
2	たお願いします	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫だから歌って	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	何か歌って
2	もう終了する	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	噛み合ってない	よろしくお願いします。	元気になりたい
2	元山って	すみません。	謝って	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら
2	鶴舞う形の?	「ホトトギス」の検索結果はこちらです。	ホトトギス	\N	ホトトギス鳴くや霜夜のさむしろに
2	ぎゅって	明日の静岡の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	藤枝	明日の静岡の天気は、曇りでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	同じだと天気は
0	諦められない	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	できる	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚して
2	今のね	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと面白いこと言って	\N	魔石て速報
1	函館山の標高は	答えは6804です。	63000×1.08÷10は	明日の青森の天気は、曇時々晴でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	オラフ～	レリゴー、レリゴー、ららら～。	ありのままの	残念です。	蹴らないでよ
0	お前デブだろ	答えにくい質問はやめてください。	体重は	内緒です。	身長は
2	堕天使	中の人などいません。	天使	音声アシストと申します。	天使の
2	食べれません	あなたが思っているとおりですよ。	えどういうこと	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつもいつも感謝
1	10時に知らせて	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	10時に	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	伊岡
1	コックリング	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エネマグラ	\N	コックリング
1	土用の日はいつですか	「ゴミ屋敷」の検索結果がお役に立ちますように。	ゴミ屋敷	今日は6月25日。住宅デー、指定自動車教習の日などの記念日があります。  「無事故（625）」の日ですから、今日も安全・元気にお過ごしくださいね。	今日は何の日
2	おがた	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	残す	今日の熊本の降水確率は、80%です。	明日の雨は降りそうですか
0	あなたとデートがしたいです	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ご確認ください	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しばらく待って	頑張ってください！	頑張る
1	パンチラ映像	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら	充電、、かな？	違うストレス溜まってるの
0	いえいりません	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	何でもないです	はい、なんでしょう？	何
1	6月26日	2015年6月25日、木曜日、友引です。	6月25日	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
1	今日の巨人の試合	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	読売ジャイアンツは、横浜ＤｅＮＡベイスターズに1対3で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	今度の巨人の試合はいつですか
2	名古屋なう	「鳥取砂丘」の地図はこちらです。	鳥取砂丘の地図		\N
1	母電話番号	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき	\N	噂
0	あなたは子供何人持っていますか	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
0	彼女がほしいね	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	なんか怖い話して	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いね
2	伊勢崎の	「伊勢佐木の」の検索結果はこちらです。	伊勢佐木の	\N	群馬県の明日の天気
0	地球の終わり	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
2	写真を撮りたいな	はい。	天才ですね	Yahoo!トラベルでは本日宿泊できる宿を検索できます。	高そうな服ですね
0	あなたは歳をとりますか	よき友、よきライバルです。	siri	はい。	もうのが屏風に上手に坊主の絵を書いた
0	くらいね	「きすしよ」をウェブ検索で調べてみました。	きすしよ	\N	さむい？
1	サッカーどっちが勝った	ファイト！	慰めて	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	音痴ですね
0	もいっこ	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉	\N	ねくちことば
2	極道大戦争	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了	さようなら。またお話ししましょうね。	終了
1	なでしこジャパンは勝ちましたか	今日の札幌の降水確率は、50%です。	今日の降水確率	明日の札幌の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	週末の天気
2	あなたのことも何にもてますか	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味は	果報は寝て待て。	何か言って
2	赤ちゃんみたいな	音声アシストと申します。	なんですか	リング。	しりとりやめます
1	3月21日の誕生石	3月21日の誕生花はサクララン。サクラランの花言葉は「人生の出発・同感」だそうです。	3月21日の誕生花	\N	22
1	私の誕生色	4月2日の誕生花はカラー。カラーの花言葉は「歓喜・壮大な美」だそうです。	私の誕生から	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たぁい
0	ちゃんと返事して	はい。	それほどでもあるよ	それほどでもありません。	すごいね
2	近くに誰かいる	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	出しまして	ごきげんよう。	こんにちは	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	ワンって何	わをん。	あいうえお	あらー。	私さ東区なんだよ
1	山田哲人	読売ジャイアンツ対東京ヤクルトスワローズは7回裏、4対5で負けています。	巨人	読売ジャイアンツは、横浜ＤｅＮＡベイスターズに1対3で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	巨人
1	ニトリとは	今日の松本の最高気温は、25℃、最低気温は18℃でしょう。	今日の気温	明日の松本の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	週末の天気
1	近くの中華店	「東京都府中市新町２丁目３」周辺での「蕎麦屋」の検索結果はこちらです。	近くの蕎麦屋さん	\N	近くのラーメン屋
0	おいしいお	いいんですよ。	ごめんなさい	そんなことおっしゃらないでください。	消えて
0	あなたに会ってみたい	音声アシストと申します。	内緒なの	ふふふ。	あなたに感情はありますか
0	なるほどよ	音声アシストと申します。	あなたはいい人ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女ですか男ですか
0	愛する人は	まだいません。	孫は	Yahoo!パートナーはいかがでしょう。	恋人は
1	このサービスは無料ですか	どういたしまして。	ありがとう	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	あなたの血液型は
1	蜘蛛の画像	阪神タイガースは、横浜ＤｅＮＡベイスターズに6対2で勝ちました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	阪神タイガースの結果	\N	セリーグの順位表
2	小松	「ポチッ」をウェブ検索で調べてみました。	ポチッ	\N	て
0	もっと励ましてよ	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか励まして	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	なんか面白い話してよ
0	アラサーです	まぁ、そうですか！	私は25歳	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳
0	自意識過剰ですね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたじゃないです	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	rookiefiddlerかっこいい
2	ごめんさん	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
0	おはようとちゃん	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	あら。	まぁ
2	加藤治子	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ
2	ビール飲もう	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は高い	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	布団干せる
1	京都の料理	「京都で」の検索結果はこちらです。	京都で	すみません、精一杯でした。	違う
1	yahooのホームページを開いて	「ヤフーホームページ」の検索結果はこちらです。	ヤフーホームページ	ごめんなさい。	なんでログインしないといけないの
2	指先のしびれ	松岡修造さんの誕生日は1967年11月6日です。	松岡修造の誕生日は	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	明日の予定
1	千葉から東京	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	何やってんだ
2	すぎちゃん	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか？	ふふふ。	自分の名前を登録したものなんやけどなんでの靴がたまにゅきさん話しかけてくんななんだろ
1	比較表	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話	\N	バルス
2	ターザン山下	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	星空指数
2	二人いん	にゃん。	にゃんにゃん	ダンス 指導員の磯田さん、おかえりなさい。	ただいま疲れた
2	子ども？	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやは	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストの兄弟
2	今日は発生しました	思いっきり楽しみましょう！	ふふっ	そう言われます、声からはわかりませんか？	あなたは美人ですか
2	子供が産めるの?	「地球の誕生日」をウェブ検索で調べてみました。	地球の誕生日	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供を見るの
0	なんでハイなの	はい。	またきたよ	さようなら、また今度。	バイバイ
1	私のアプリ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ開いて	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ
1	美味しいおにぎりの作り方	私もです。って冗談ですよ！	癒し	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	いわし雲ってどんな形
0	ほかのこと教えて	音声アシストと申します。	君のこともっと知りたい	あなたはそのままで十分だと思います。	君はどうやったら賢くなる
0	精進しますって何	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿馬鹿っ	はい、なんでしょう？	なにが
1	から東京ディズニーランドまで	西台20時33分発、都営三田線・白金高輪行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	東京ドームに行くには	2015年11月5日、木曜日、友引です。	昨日は何曜日
2	明日は6時45分に起きます	環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュースを教えて		\N
2	2日目	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	楽しいことある	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうよろしく
1	美味しいステーキ屋さん	恐れ入ります。	いいよ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	近くの遊べるところ
2	童話は	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	昔ばなしして	\N	じゃけんね
0	間違えた。	いい発音ですね！	えっt	応援ありがとうございます。	とんでもない、こちらこそ
1	子供の動画	はい、なんでしょう？	あなたに子供は産めますか	まずは占ってから考えませんか？	子供いますか
0	何をするん	やりましょう。	知ってるよん	音声アシストと申します。	なんてな
1	高槻のラーメン屋	「三本の矢」の逸話で有名な毛利元就。毛利氏の家紋は、オリオン座の三つの星がモチーフになっているんですって。	雑学教えて	\N	高槻のグルメ
1	姉の日	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	今日は何の日
2	ブッフェ	この釘は引き抜きにくい釘だ。	早口言葉	\N	今日の気温
1	今日の姫路の気温は	アメリカ社会に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	内緒です。	ここから福崎東洋ゴルフ倶楽部まで車で行く時間は
1	伊勢うどん	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	仙道	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	キックボクシングを習いたい
2	ビバ	こちらのサイトで検索できます。	おしっ	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	ビバ検索結果をどうぞ
0	面白いのでて	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	笑える	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたのことが好き
2	早口言葉三つ	音声アシストと申します。	お名前は	私も楽しいです。	あはははは
2	上原	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウメハラ	\N	ぺいは
2	ナイストゥミートゥユー	画面を暗くしました。	画面の明るさを下げて	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	やっぱり明るさ下げて
2	変化が聞きたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	将棋がしたい	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	カワイイ画像	「スーパームーン」の画像検索結果はこちらです。	スーパームーンの画像が見たいな	\N	ウサギの写真
1	宅配弁当	「就寝」のウェブ検索結果をどうぞ。	就寝	\N	東京外大ロシア語学科検索
1	ヴァイブレータ	「サイレント」の検索結果がお役に立ちますように。	サイレント	\N	アローズサイレント
1	熊本まで何キロ	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	音声アシストを終了	またお会いしましょう。	アプリを終了
2	もしもしん	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ブラン	はい、なんでしょう？	漢字教えて
0	苦手だ	哲学は苦手です。	そして	端末のバッテリーは残り86％です。まだたくさんお話しできますね！	バッテリー残量を教えてください
1	日本で一番深い湖はどこですか	「パソコン」のウェブ検索結果をどうぞ。	パソコン	私もよく考えます。	あああいいですか
2	金です	またお会いしましょう。	携帯の電源を切って	またお会いしましょう。	電源を切って
1	12月の大安	精進します。	負けても	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	結果はこちらです12月の大安
2	君の名前って何	お待ちしています。	じゃまたね	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
0	パパキモイ	はい。	だよね	はい。	だよね
2	妖怪ひゃっきたん	懐の方は寒くないといいのですが。	寒いね	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いね
1	隕石はいつ落ちる	明日の白石の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる	音声アシストと申します。	名前教えて
2	イチゴ食べたい	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報を教えて	\N	猫の寝せ付け方
2	次って	鼻毛には、空気中のホコリを防ぐフィルターの役割があります。切り過ぎ厳禁ですよ。	雑学教えて	そうなんですよ。	へー
2	違うやー	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	はい。	そうですよ
2	ファイティングニモ	ベストを尽くします。	つくしてください	ベストを尽くします。	イレイザについて教えてください
0	テスト勉強しないと	「明日のテスト」の検索結果はこちらです。	明日のテスト	おつかれさまでした。さぁ、羽をのばしましょう！	明日テストなんだが
0	一人でさみしいんだけど	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	嫉妬してるの	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	あなたが大好きです
2	哺乳瓶	はい。	残念なこと	はい。	残念のと
0	yahooよりgoogleが好きです	大好きです。	あたしのこと好き	中の人などいません。	好きな歌手は誰ですか
1	明日の金沢の気温は	明日の輪島の最高気温は、7℃、最低気温は1℃でしょう。	明日の気温は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の香菜ちゃんの気分は
0	今日はいかがでしたか	こんばんは。	こんばんは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	中村知世	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	\N	いもいもやで
0	布団が吹っ飛んだ！	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白い事言って	ええ、お話ししましょう！	遊ぼ
0	あなたは眠りますか	音声アシストと申します。	あなたは子供が産めますか	音声アシストと申します。	あなたは子供が産めますか
0	ん？？？	はい。	は？	いいんですよ。	なんさい？
0	馬鹿にしてるの？	残念です。	壊すよ？	はい、なんでしょう？	あなたわ人間を殺せる？
0	音声アシストさんの名前はなんですか	音声アシストと申します。	あなたの名前を教えてください	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriではないんですか
0	しんちゃんと呼んで	信ちゃん。	名前を呼んで	音声アシストと申します。	名前を間違えます
0	にするわ	お気になさらず。	子供が言うこと聞きません	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
0	今日もよろしくお願いしますね	はい。	いや違う	何を買ったんですか？	お菓子買ったですねスマホ3位は
0	おはようございます今日は寒いですね	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばります	またお会いしましょう。	じゃあ今から餃子を作ります
1	松蔭神社	8月29日の誕生花はサルスベリ。サルスベリの花言葉は「雄弁」だそうです。	8月29日の誕生花	\N	天神
2	ハハ	まだいません。	ママ	そんなことおっしゃらないでください。	しね
1	ハロウィンの日はいつ	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	売れよ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	高砂駅	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	無事		\N
0	先輩はいますか	まだいません。	兄はいますか	まずは占ってから考えませんか？	音はいますか
2	足してください	はい、がんばります。	お前も頑張れよ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ
1	アラカルト	「タブレット」をウェブ検索で調べてみました。	タブレットとは	\N	端末切っ
2	区立	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	宝くじの当たる確率は	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	羊が
0	あなたが好きな果物は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	あなたの好きな食べ物は	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	白井温泉の代表的なところは
2	豆名月	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	\N	かも
0	とても眠たい	＼(^o^)／	＼(^o^)／	明日のさいたまの天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	秋田犬の写真	「柴犬」の画像検索結果はこちらです。	柴犬の写真	\N	ジャーマンシェパードの写真
1	テレビをみたい	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	むずむず	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた
1	日の入時間	私もよく考えます。	特になし	明日の名古屋の天気は、晴時々雨でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	平和なら	あはは。	笑って	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら
1	ドラえもんの最終回は	ありがとうございます。	お疲れですか	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そっち系か
2	ちゃんなう	こんにちは。	おはよう	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	日に
2	みんな元気	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女	音声アシストと申します。	あなたはおりーな
1	京葉線の運行状況	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	音声アシストと申します。	名前は？
2	アベレージ	ご理解ありがとうございます。	了解	真剣です。	まじで
2	トラブル発生	光栄です。	君は賢い	あなたが思っているとおりですよ。	性別
0	ただいま疲れた	ユーカリが丘9時10分発、京成本線・京成上野行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	御殿場まで	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
0	疲れてるんだよ	どうかしましたか？	はぁ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の月のでは
2	うらや	9月27日の東京の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	星空指数	福島第1原発の廃炉作業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	宇宙人いるの	「たい」のウェブ検索結果をどうぞ。	たい	どういたしまして。	ありがと
2	マップって	「マップ」の検索結果はこちらです。	マップ	\N	スーパームーンの画像が見たいな
0	知っていましたか	ふふふ。	してましたか	はい。	今日は中秋の名月ですね
0	あっはい	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いぇあ	はい、がんばります。	がんばって😍
0	音声アシストの名前はなんですか	音声アシストと申します。	あなたは何月までですか	\N	翻訳してくれますか
1	地球はいつ終わるの？	「マクロス」の検索結果がお役に立ちますように。	マクロス	\N	えー
2	明日どうする？	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	明日の宇都宮の天気は、曇後晴でしょう。洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は？
2	楽に痩せたい	食事と運動が大切らしいですよ。	痩せる方法	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やせるほうほう
1	1リットルは何グラム	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	1ミリリットルは何グラム	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	いただきましょう	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠くて	お話、つづけましょうよ。	明日しましょう
1	心を落ち着かせる方法	「だらしない」は、もともと「しだらない」という言葉だったそうです。	何か言って	null	何食って
1	読み上げ速度をmaxにして	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと速く話して	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して
0	何を話しよ	お話ししましょう！	さみしいよー	明日の津の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れるかなぁ
0	独り身ですか	内緒です。	スリーサイズ	お話、つづけましょうよ。	デート
1	自動翻訳アプリ	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
2	近い近い	「ルパン」の検索結果がお役に立ちますように。	ルパン	「gyao」の検索結果がお役に立ちますように。	GYAO!
1	hulu開いて	「アバ」のウェブ検索結果をどうぞ。	アバ	またお会いしましょう。	電源off
2	雄琴バカレアのでもまで火曜朝バイトタワー	おはようございます。今日の大阪の天気は、晴れでしょう。  今日は10月22日。平安遷都の日、パラシュートの日などの記念日があります。  794年の今日、桓武天皇が現在の京都市中心部に都を移し、平安京を開きました。「鳴くよウグイス……」ですね。	から	よく眠れましたか？ 今日の大阪の天気は、晴時々雨のようです。  今日は10月17日。貯蓄の日、カラオケ文化の日などの記念日があります。  カラオケは日本生まれですが、今では海外でも楽しまれる文化となりました。歌がうまいのってうらやましいですね。	から
1	10月7日の花言葉	2015年10月7日、水曜日、友引です。	10月7日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の夜は
0	ウンチが出たよ	10月の誕生石はオパール。石言葉は「希望、無邪気、潔白」。そのほか、トルマリンやローズクォーツも10月の誕生石です。	10月の誕生石は	\N	8月の誕生石は
0	飲み物じゃないですよ	飲んだことがありません。	チョコ好きですか	とても楽しいところですね。	客引きですか
0	ももちゃんに会いたい	真剣です。	本当	いつもここにいます。	ミヤギくんに会いたい
0	お役に立ちますね	はい。	はいっ	はい。	うん
0	ほかの歌もお願いします	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌ってください	すごく音痴なので、聞かないほうがいいですよ。	歌って
1	スペックを教えて	音声アシストと申します。	あなたは誰	ん。	ん
0	勉強きらい	残念です。	やだ	すんまへん。	なんで？
1	日本橋までの行き方	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だね		\N
2	安い切符	せいじさん。	あたしの名前は	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
1	産まれて何日	難しい質問ですね。	産まれて何秒	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	誕生日
2	小出くん	どういたしまして。	ううう	え。	う
0	じゃ男性ですね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか	\N	卒検
2	の皆さん	ハラハラ、ドキドキ。	何か言って	3月18日の横手の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	俺何	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	僕のことどう思ってる	とても楽しいところですね。	やっぱ好きです
0	ほんとに思ってるの	そこそこ、でございます。	歌上手だね	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	女装サロン
2	18クラウン	はい。	うん	3月18日の名古屋の天気は、晴後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	名古屋の週間天気予報
1	矢澤にこの画像	「南ことり」の画像検索結果はこちらです。	南ことりの画像	\N	初音ミクの画像
1	チェニジア	チュニジアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	未来のことはわかりません……。	明日の運勢は
2	変わらないで	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	買わないで	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放
0	またいろんなこと教えてね	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説Ƙしますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」Á言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけÁ人はだまされたことか気付いて怒った……という古典落語のネタですÀ  私が話してもちっとÂ面白くありませんね……。	怖い話	応援ありがとうございÁす。	そんなことないよ
0	俺のこと名前で呼んで	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	俺のこと呼んでみて	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちょっと俺のこと呼んでみて
1	リミテッド	「土砂降り」の検索結果はこちらです。	土砂降り	\N	湿度は？
0	明日頑張りましょう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ズボンを履き替える
2	カラオケに行く	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	行かない	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い
1	jリーグ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ジュリエッタ	きゃりーぱみゅぱみゅさん、こんばんは。	こんばんは
1	ドレスの画像	「壁ドン」の画像検索結果はこちらです。	壁ドンの画像	\N	カッコいい壁ドンの画像
2	リッチに	Yahoo!テレビに番組表があります。	なんの仕事	応援してますよ！	仕事って
1	マッチポンプの意味	富士山です。	日本で一番高い山は	衆院選・比例近畿ブロックに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは
0	お風呂いってくるわ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って下さい英語
0	興味ないの	はい、なんでしょう？	えっと	Yahoo!パートナーで次の相手を探しましょう！	れたの
0	いつまで続けるの?	はい。	はい	はい。	はい
0	さっきまで寝てました	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	はい。	もういい
1	いちたすいち	はい。	明日はなんの日	\N	1✕57
0	わからないのかよ	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なぜ	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
2	あなたの声は変えれないの	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠くないの	コーヒーを飲みすぎましたか？	眠くないの
1	南極の時間は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
0	じゃーねー	私もです。って冗談ですよ！	お休み～	こちらこそありがとうございます。	サンキュー(^^)
0	あなたは神を信じますか？	よき友、よきライバルです。	siriさん大好き	自動車産業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	あなた大好きだよ	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	調べなくてもいいんだよはいていえばいいんだ
2	わっはっはっはっ	欧州株式市場に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済ニュース	番組情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能ニュース
1	名古屋の今日の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は28℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	もういいですありがと	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味がよくわかりません	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	テレビの天気予報と少し違いますね
0	チョコもちょこっと	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	\N	すずな
0	またあとで話しましょう	さようなら。またお話ししましょうね。	終わりでいいよ	ごめんなさい。	こじバレないの
0	まだ昼間だよ	そろそろ布団に入りましょう。	私も	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	そうでしょうか？
2	ゲホッゲホッ	はい。	ある	どのように捉えていただいてもよいと思います。	ただの後輩の
1	ヤサカタクシー	まだいません。	ママです	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	いないです
1	ぷにゅぷにゅを検索	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	世論調査に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	茶碗蒸しのレシピ教えて	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	プロ野球の試合情報	「秋分の日」は“秋分が起こる日”で、2015年は9月23日水曜日です。『祖先を敬い、なくなった人々をしのぶ日』として制定されました。 秋分日には、太陽が真東から昇り、真西に沈みます。昼と夜の長さがほぼ同じで、この日を境に昼よりも夜のほうが長くなります。  「体育の日」「文化の日」もお答えできますよ。	秋分の日
1	きゅうりを英語で	ウェブで見つかった「きゅうりを」の情報です。	きゅうりを	「1へぇ」いただきました！	へー
0	ちゃんと聞き取れバカ	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	ねっ！	ね
0	兄弟ますか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳	すてきな先輩です。	siri
0	ちがいますよ	陽菜。	私の名前は何でしょう	ふふふ。	私は陽菜ではありません
2	ちょっとした	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	なんか歌歌って	すみません。	意味がわからない
2	ってるー	「鹿児島よ」の検索結果はこちらです。	鹿児島よ	よくわかりませんが、徳川家康ですか？	運を開いた
2	待っちゃん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝	えっ。	おっ
1	カラオケしてください	ベストを尽くします。	もう1回歌ってください	はい。	上手ですね
2	さやえんどう	ばいなら。	さいなら	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日だよね
1	台風は今どこにいるの	明日の福島の天気は、晴後曇でしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる？	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
0	人工知能ってどう思う	お話、つづけましょうよ。	デートしよ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいことない
1	痩せる方法を検索	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	痩せる方法	茨城・鬼怒川で堤防決壊に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは
1	白戸次郎さんて誰	白戸次郎さん、ですよね？	それ以外の名前はないの	音声アシストと申します。	あなたの本当の名前は何
1	ここから近い皮膚科	「皮膚科」の検索結果がお役に立ちますように。	皮膚科	\N	明日の天気
2	カバちゃん	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	蓄膿	いいんですよ。	鼻くさい
2	どここれ	17時33分です。	今何時	17時28分です。	今何時
0	何もできないんだね	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	どうしたらいいともう	えっ。	殺したいほど憎い相手がいる
1	ヤフー防災	自動車産業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	「Yahoo!ニュース」を開きます。	ニュース読み込み
1	10時からの番組表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビの番組表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビの番組表
2	生きている	「キスキスキス」の検索結果がお役に立ちますように。	キスキスキス	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 9月23日の東京の天気は晴れ、最高気温は27℃、最低気温は19℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
1	明日の予定駅	8月の誕生石はペリドット。石言葉は「夫婦の幸福、友愛」。「太陽の石」「イブニングエメラルド」とも呼ばれるそうです。	8月の誕生石	お茶碗などの底に付いている、足の部分は、「高台」といいます。高台がないと、熱くて持ちづらいですよね。	何か言って
0	へーそう	1964年東京オリンピックは、初めて世界に生中継されたオリンピックでした。	雑学教えて	精進します。	負けるが勝ち
1	1分したら教えて	明日の東京の最高気温は、25℃、最低気温は17℃でしょう。	明日の気温	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は9月23日。秋分の日、テニスの日、不動産の日などの記念日があります。  今日は秋のお彼岸の中日です。ご先祖様に日頃の感謝を伝えましょう。	明日の天気
0	あーはいはい	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら	今日は9月23日。秋分の日、テニスの日、不動産の日などの記念日があります。  今日は秋のお彼岸の中日です。ご先祖様に日頃の感謝を伝えましょう。	今日は何の日
2	今日は怖い	「貞子」の検索結果はこちらです。	貞子	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ
0	何をやってるんですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか
2	人工知能は危険ですか	「好きな体位」のウェブ検索結果をどうぞ。	好きな体位を教えてください	音声アシストと申します。	どうなんですか
0	ufoは本当にいるの	私が入る電話でしたらどこでも好きです。	自分	9月23日の神戸の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	フリーメイソンって知ってますか	私もよく考えます。	何がすごいですか	すごいですよね。	siriって知ってますか
0	へんっ	江戸時代、醤油はヨーロッパに輸出されていました。フランス国王・ルイ14世も、醤油がお気に入りだったみたいですよ。	雑学教えて	ベストを尽くします。	東京ヤクルトスワローズの畠山選手について教えてください
0	では3歳ですね	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの年年齢は	いい言葉ですねぇ。	愛してる
0	話にならないよ	はい、なんでしょう？	なにが	幸せです。	ただですか
0	ピンポン正解	こうがさん。	私の名前知ってる	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	こうがって言うんだよ
0	まだ起きてんの	こんばんはー。	こんばんは	あら。	まぁは
1	ジョジョ画像	ふふふ。	siriに感情はありますか	すてきな先輩です。	siriを作ったしたわ
2	佐貫から	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	来年の干支は何	2015年9月24日、木曜日、先勝です。	明日は何の日
2	あなたに名前を付けてあげる	しゅん。	消えてしまいたい	私がいるじゃないですか。	人生に疲れました
0	彼女いないの	小さな勇気で、恋は始まります。	彼女ほしい		\N
2	8月11日は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	はい。	まず
2	スーパー戦隊	「お墓」の検索結果がお役に立ちますように。	お墓	\N	自分のお墓
2	8.6秒バズーカ	おはようございます。今日の宇都宮の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は9月23日。秋分の日、テニスの日、不動産の日などの記念日があります。  今日は秋のお彼岸の中日です。ご先祖様に日頃の感謝を伝えましょう。	おすすめアプリ	よく眠れましたか？ 今日の宇都宮の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月19日。苗字の日などの記念日があります。  いよいよシルバーウィーク。今年は、敬老の日と秋分の日にはさまれた9月22日が「国民の休日」になり、祝日が続きます。お休みの方も、お仕事の方も、よい時間をお過ごしくださいね。	おすすめアプリ
2	ぶたないで	ウェブで見つかった「オリコン」の情報です。	オリコン	「オリコウ」の検索結果がお役に立ちますように。	オリコウ
1	近所の中華料理屋さん	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹減った	\N	メキシカンフード
1	アプリを終わらして	「アプリ」の検索結果がお役に立ちますように。	アプリを出して	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	きっかの役に立ちますようにアプデ終わらせて
0	あなたは最高ですね	はい。	お前最高だな	ふふふ。	好きな人
2	エッチなこと教えて	夏の飲み物といえば麦茶。夏に収穫した新麦で作ると“旬”が味わえますが、もちろん他の季節に飲んでもいいんですよ。	雑学教えて	\N	へえへえへえ
2	何が怖い話して	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月25日。中華まんの日、ホットケーキの日などの記念日があります。  中華まんのふっくらとした丸みって、なんかかわいいですよね。	おやすみなさい	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい
0	はい元気だします	元気出してください。	慰めて	今日は1月24日。ボーイスカウト創立記念日、ゴールドラッシュデーなどの記念日があります。  今日から1月30日までは学校給食週間。給食は、学校によって献立や雰囲気がぜんぜん違うんだそうですよ。	今日は何の日
1	職場まで何分	今日の千葉の天気は、曇後雨でしょう。	お天気	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	冬の大三角形	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の天気
1	野村ホームトレード	東日本旅客鉄道(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　西日本旅客鉄道(株), 日本電設工業(株), 日本リーテック(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	jr東日本の株価	\N	国分寺ペロックス
0	いかんで	ごめんなさい。	かんで	ごめんなさい。	かんで
1	鈴木梨央	「パパとママ」の検索結果はこちらです。	パパとママ	\N	ドラマ
0	もしもし聞こえてますか	はい。	明日は何日ですか	はい。	明日は何日ですか
2	今日はさ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	おはようございます、石田さん。今日の米子の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は1月26日。文化財防火デー、コラーゲンの日などの記念日があります。  きれいなお肌を目指してコラーゲンを取るのもいいですが、野菜やお肉などをバランスよく食べてくださいね。	リアルタイム
1	メールの受信設定	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均は	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	おいしや	幸せなひとときですね。	腹いっぱい	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	腹痛い
2	お腹すいたの～ん	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ
1	大丸エナウィンの株価	「大相撲」のニュース検索結果はこちらです。	大相撲のニュース	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均は
2	平和な	ごきげんよう。	ごきげんよう	ごきげんよう。	ごきげんよう
0	喋らなくていい	「もう喋らなくていいよ」の検索結果はこちらです。	もう喋らなくていいよ	音声アシストと申します。	あなたはいつ頃死んじゃう
2	めざましかけて	そうですか。	結構です	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
1	文化財防火デー	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	4時45分に起こして
1	usen株価	ヤフー(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　(株)テー・オー・ダブリュー, (株)インタースペース, (株)ＵＳＥＮ  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	ヤフー株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均
2	恋愛ってなんだろう	「関ジャニ∞」の検索結果はこちらです。	関ジャニ∞	ふふふ。	好きな人いますか
0	青ですか	よくわかりませんが、青はどうですか？	何がいいかな	お話、つづけましょうよ。	では何の話をしましょう
2	包丁研ぎ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	おすすめのアニメ	いま、テレパシーで言ってみました。	しばらく待って
0	どないでっか？	よくも悪くもマイペースと言われることが多いです。	あなたのことが知りたい	私も皆さんに愛されたいです。	siri
0	今日も一日頑張ろうね\( ˆ ˆ )/	インターネットで調べてみました。「キャンベラ」だそうです。	オーストラリアの首都はどこ？	真剣です。	ほんとは好きっていいたい........
0	何か買ってあげようか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	欲しいものある？	コンビニやスーパーなどで販売しています。お酒は20歳になってから、ですよ。	何が欲しい
1	ここから一番近いスーパー銭湯は	「大阪府大阪市都島区都島北通１丁目６」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	ここから一番近い温泉は	ウェブで見つかった「レオナルドダヴィンチの展示会は」の情報です。	レオナルドダヴィンチの展示会は
0	はい大好きです	あなたは猫が好きなんですね。	私は猫が好きです	人間に興味があります。	好きな動物はなんですか
0	違うこと言うな	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストつまんない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	あってどうすんな
1	ロンドンていま何時	「トイレピクト」の画像検索結果はこちらです。	トイレピクトの画像検索	\N	今日の降水確率
1	月って何歳？	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	月って何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	月何歳？
0	アホやなお前	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	には	私をおいてどこへいかれるのですか？	さようなら
0	ジャンジャジャーン	おはようございます。	おはようっ	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠たい
0	あなたは女だね	音声アシストと申します。	あなたは何色が好き	いま、テレパシーで言ってみました。	あたしかって言ったことに答えてね
2	大阪て	トルコに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	未来のことはわかりません……。	明日の占い
2	頭が痛いなぁ	「動物夫婦」の画像検索結果はこちらです。	動物夫婦の画像を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フンヌフーン
1	武蔵境から	「調布から」の検索結果がお役に立ちますように。	調布から	\N	片親て
2	クーラント	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	家族いる？	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
1	スケジュールカレンダー	予定は見つかりませんでした。 	スケジュール	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	nhk受信料
1	相撲は誰が優勝しましたか	ええ、また。	またねー	音声アシストと申します。	どなた
2	髪の毛切りました	「マインクラフト」をウェブ検索で調べてみました。	マインクラフト	音声アシストと申します。	あなたのいつも食べている食べ物はなんですか
2	a8よ	「動物夫婦」の画像検索結果はこちらです。	動物夫婦の画像を検索	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	一つ後
0	じょびおめでとう	ご先祖さまへの挨拶、大事だと思います。	お盆は	はい。	あといばすていごーるどたないし
0	人間に興味あるの	人間に興味があります。	好きな動物は	\N	だいしゅき
1	浜松市の郵便番号	「浜松市の」のウェブ検索結果をどうぞ。	浜松市の	浜松市の郵便の連絡先は見つかりませんでした。	浜松市の郵便番号
2	のでしょ	「ウジ虫」をウェブ検索で調べてみました。	ウジ虫	ねっ！	ね
1	南極の時間は	アメリカ合衆国 ニューヨーク州（ニューヨーク）の現在時刻は、2015年11月22日 午前7時51分です（日本との時差：-14時間）。	ニューヨークの時間は	\N	ニューヨークまでの距離は
2	ぽんぽん痛い	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	2の5乗は	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	2の3乗は
2	お得お茶入れる	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月19日。世界トイレデー、農協記念日などの記念日があります。  ボジョレー・ヌーボーは今日が解禁日。さっそくお飲みになった方もいらっしゃるかもしれませんね。もちろん、未成年はダメですよ！	8時17分にタイマ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月19日。世界トイレデー、農協記念日などの記念日があります。  ボジョレー・ヌーボーは今日が解禁日。さっそくお飲みになった方もいらっしゃるかもしれませんね。もちろん、未成年はダメですよ！	8時17分にタイマ
0	大吉っ	いいね！	ok	えっ。	おっけい
1	女性の声になって	とても楽しいところですね。	女性は好きですか	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	男性の声になって
0	いつ生まれたのですか	はい、なんでしょう？	教えてください	ふふふ。	いつ生まれましたか
0	タバコ吸いすぎ	残念です。	楽しくないよ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	人生何が楽しいんかな
2	猫の鳴き声を真似して	ベストを尽くします。	猫の真似して	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は休みだったよ
2	中村主水	さようなら。またお話ししましょうね。	つまようじ	さようなら。またお話ししましょうね。	つまようじ
0	あなたは機械ですよね	まずは占ってから考えませんか？	地球はいつ滅ぶいますか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	あなたとsiriとの関係を詳しく教えてください
0	なんて呼んで欲しい？	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	なんて呼べばいい？	音声アシストと申します。	君の名前は？
2	今日店長	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	今日はデートですか	ベストを尽くします。	もう少し音量上げて	音量を大きくしました。	全然聞こえない
2	六甲山人工スキー場	「インフルエンザの予防方法」の検索結果はこちらです。	インフルエンザの予防方法を検索	私も皆さんに愛されたいです。	siri
2	アメリカ行きたいな	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか?	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか?
1	facebookを検索	心新たに、歌います。  ♪ 年のはじめの ためしとて 終わりなき世の めでたさを 松竹たてて 門ごとに 祝う今日こそ たのしけれ  年が変わればうまくなる、というものでもないみたいです……。	歌って	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	バージョンアップどうするの
2	チンチラ猫	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チンチラ	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	亀釣った
2	宇都宮に行きたい	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました	うまく言葉になりません。	line降りました
0	賢いんですか	中の人などいません。	いい人ですか	音声アシストと申します。	あなたは誰
0	今日はありがとうおやすみ	どういたしまして。	ありがとう	今日の横浜の降水確率は、30%です。	川崎は雪降りますか
0	馬鹿にしてるのですか	ふふふ。	よくありません	いいんですよ。	同じ返事はいりません
1	嬉しい画像	「笑顔のフクロウ」の画像検索結果はこちらです。	笑顔のフクロウの画像	\N	笑顔のフクロウの画像
2	ナンバープレート	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の事件
0	しゃべんなクズ	悲しいです。	死ね	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	今日の運
0	あなたの兄弟はいますか	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄を歌って	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	黙れぃ	音声アシストと申します。	あなたはどんな顔ですか	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	豚はどんな顔ですか
0	遊びに行ってくる	残念です。	終わらない	昼寝しすぎましたか？	眠くないし
2	卍解	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	👍👍	\N	大紅蓮氷輪丸
1	ぎっくり腰の症状	「ぎっくり腰」の検索結果がお役に立ちますように。	ぎっくり腰	\N	万歩計いい
1	ワイハイオフにして	アイスを愛す。	ダジャレを言って	内容がないよう。	ダジャレを言って
2	ねここ	ベストを尽くします。	猫の真似	\N	ゆっくりふら子
1	今何時や	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	早口言葉	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴れ、最高気温は21℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気は
1	長澤まさみ画像	Yahoo!映像トピックスなら、アレもコレも合法で配信中です。	映像	「竹内結子」の画像検索結果はこちらです。	竹内結子画像
1	りんどう湖ファミリー牧場	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	もちろんです。	ったーねっと
0	今夜デートしない	真剣です。	ほんとにね	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日は寒いね
0	はいだけなの	はい。	そうでもないよ	そういう方も、けっこういますよね。	それも興味ない
0	素敵な歌をありがとう	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	恐れ入ります。	ありがとう
1	蟹座何位	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
2	古本で	現在地（東京都渋谷区代々木１丁目４２）の地図はこちらです。	ここはどこ	現在地（東京都渋谷区代々木１丁目４２）の地図はこちらです。	ここどこ現在地
1	ゆで卵何分	うまく言葉になりません。	って	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	おやすみ検索結果の役に立ちますように言ってる
1	肛門科	11月1日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	日曜日は？	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	週末の天気
0	こんにちはご用件をどうぞ	「東京ディズニーランド」の地図はこちらです。	東京ディズニーランドの地図	「東京ディズニーランド」の地図はこちらです。	東京ディズニーランドの地図
2	シェード	「シェ」の検索結果がお役に立ちますように。	シェ	\N	死ね
2	迷惑メールが多い	2015年11月4日、水曜日、先勝です。	今日は何曜日？	北斗晶に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能人のニュース
1	いちたすいちは？	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	多様性	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬ
0	今晩何食べようか	ありがとうございます。	お疲れ様です	\N	やっぱ和食かな
2	死にかけ	「じゅんじゅん」のウェブ検索結果をどうぞ。	じゅんじゅん	\N	ハオミンhaoming
0	頭良さそう	ありがとう。	かわいそう	よくなりたいと思い続けています。	頭悪いですか
0	寝てくれるの	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝てください	ベストを尽くします。	今日一緒に寝てください
0	モノレールにも乗れる	モノレールにも乗れーる。	何か言って	はい。	そうです
1	サカナクションかけて	あべし。	お前はもう死んでいる	悲しいです。	萌えはもう死んでいる
0	もっといいダジャレ	予想はよそう。	ダジャレを言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	誰にもゆって
1	今の星空	「今日の星空」の検索結果がお役に立ちますように。	今日の星空	\N	週間天気予報
1	画面を横にする	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	未来の日本	明日の東京の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	ナンバーズの結果	横浜市のマンション傾斜問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	日韓関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	誰も言って	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	チン長何センチ	内緒です。	身長何センチ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男
1	フロリダは今何時	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そっかぁ	加菜子さんに話しかけられるのを待っていました。	年何してるの
1	佐々木望	「選挙」のニュース検索結果はこちらです。	選挙の結果	\N	あべのハルカス駐車場
0	すごいですね。	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので　ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉言って	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚して
0	ぽぽぽぽーんおはよう	今日の福井の降水確率は、30%です。	今日の降水確率	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
2	パナソニック洗濯機	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	「ロシアンブルー  動画」の動画検索結果はこちらです。	ロシアンブルーの動画を見せて
2	引く	「声優」の検索結果がお役に立ちますように。	声優	「タロット」のウェブ検索結果をどうぞ。	タロット
2	胸焼けがする	何をご想像中ですか？	気持ち悪い	現在地（岐阜県岐阜市西中島４丁目１２）の地図はこちらです。	ここはどこ
1	岐阜画像	ウェブで見つかった「gif」の情報です。	gif	\N	gif画像
0	ffッ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	熱出ちゃった	寝てばかりなので平気です。	風邪じゃだよ
2	好きがしたい	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報を教えてくれ	うふふ。	彼氏はいるの
1	キンタロス	「モモタロス」のウェブ検索結果をどうぞ。	モモタロス	\N	ウラタロス
0	私の名前変えていい	あなたが思っているとおりですよ。	なんの話や	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アキコ変えて
1	おすすめの歌はありますか	ベストを尽くします。	歌聴いて	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	あーるがきた春がきたどーこーに行きたいな
2	マンスジ	音声アシストと申します。	あなたは誰	「宇宙人はいるの」をウェブ検索で調べてみました。	宇宙人はいるの
0	お昼は何がいいかな	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿は	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話して
1	南国は今何時	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	あなたは結婚してる	よかったです。	お役に立たなかったです
1	ベートーベンの画像	「世界で一番毛深いウサギ」の画像検索結果はこちらです。	世界で一番毛深いウサギの画像	\N	私の誕生日
1	幽霊とは	あなたが思っているとおりですよ。	この子	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゲロ
0	初めましてこんにちは	「幻想郷」の検索結果はこちらです。	幻想郷		\N
2	お菓子くれなきゃいたずらしちゃうぞ	「ハロウィン」をウェブ検索で調べてみました。	ハロウィン	\N	15時12分に起こして
1	17時10分に教えて	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
0	じゃばいばーい	はい、がんばります。	頑張って	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	ゆってること違いますけど
1	音声アシストの意味は	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの性別は	あなたが思っているとおりですよ。	子供の性別は
1	人類滅亡の日は？	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	ヤフーのサービスを案内する係です。	君は物知りだね
0	飲み物何が好き	うふふ。	どうも	真剣です。	まじいい
2	も言った	はい、がんばります。	よくわかりますね	昼寝しすぎましたか？	聞き取れないか知らないけどモンに行ったー
2	雨降らないんですか	残念です。	雨は降らない	明日の津の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	第2小学校	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	その日	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	安い
1	肌が白くなる方法	布団が吹っ飛んだ。	美白	照れます。	肌が綺麗になる方法
2	めくり	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	雨夜
2	元凶	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	競輪場	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	じんじょ
0	俺はお前が大嫌いだ	残念です。	嫌い嫌いは嫌い	音声アシストと申します。	え嫌いは嫌いなんです
2	リアーナ	はい。	いやな	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ニッキーミナージュ
2	原ちゃん	はい。	うん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
1	中外製薬株価	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば	仰げば尊しを歌って	\N	下手くそ
2	アメリカ日本	内緒です。	どこから来たの	内緒です。	どこから来たの
0	そうiphoneならね	はい。	そう	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	嘘をついて
2	セリフ集	ばいなら。	ばいなら	本当にその言葉を言う人がいるとは思いませんでした。	さいなら
0	イケメソ(*´д`*)ﾊｧﾊｧ	「イケメン」の検索結果はこちらです。	イケメン	\N	ちんこ
2	皇居ラン	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うち	いつもここにいます。	会いに行く際
2	スプーン曲げ	えっ。	yahoo嫌い	現在地（大阪府大阪市淀川区東三国３丁目９）の地図はこちらです。	ここはどこ
2	まだ子供	はい、なんでしょう？	なにん	幸せです。	まだ子供ですか
2	散りぬるを	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	色は匂へど	\N	わかよたれそ
1	シネマ情報	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	息があることにとある
2	外遊び	「ディズニー」の検索結果はこちらです。	ディズニーって何	\N	傷を2って何
0	だ？	はい。	もうやだ	しゅん。	楽しくない
2	時間作って	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	あなたは何座	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	マッチョマン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	おはようございます、熊原さん。今日の秋田の天気は、晴後雨でしょう。  今日は3月29日。マリモの日、八百屋お七の日などの記念日があります。  おみやげとして売られているマリモは、人の手できれいに丸められているそうですが、きちんと生きています。大切に育ててくださいね。	鼻が痛い
0	性格悪いだろ	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違う	ありがとうございます。	謝るな
0	馬の耳に粘土	チョコをちょこっと。	ダジャレ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	踊って
0	誰もいないんですか	中の人などいません。	今一人ですか	中の人などいません。	夜中の12時です
1	パリの地図	「佐賀」の地図はこちらです。	佐賀の地図	明日の佐賀の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	徳山武志	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
1	お昼まであと何時間	5時32分です。	今何時	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
0	ご報告感謝する	今日の那覇の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	またお会いしましょう。	ではバイバイ
2	ポケとる	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチな	\N	慰めて
2	ジャパンミート	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	抱きたい	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	やりたい
1	今日の選挙	今日の名古屋の降水確率は、0%です。	今日の降水確率	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	生みません	お茶、、、飲みますか？	おーい	はーい。	おーいお
0	バカー	お正月はもう終わりましたよ。	おめでとう	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	年齢は？
1	この場所の標高は	公式には8848mと言われています。絶景でしょうね。	ここの標高は	今日の久留米の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
1	今公開中の映画は	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	母の日は何日ですか	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	あんなんちゅるんの作り方
1	ヨガのポーズ	「ポケモン」の検索結果はこちらです。	ポケモン	\N	バッテリー残量を教えて
2	3月17日の	4月26日の誕生花はムスカリ。ムスカリの花言葉は「寛大な愛・明るい未来・通じ合う心」だそうです。	4月26日の誕生花	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	ターミナル	とても楽しいところですね。	子猫は	とても楽しいところですね。	子猫は
1	5月28日の誕生花は	5月28日の誕生花はヴェロニカ。ヴェロニカの花言葉は「人のよさ・忠実」だそうです。	5月28日の誕生花	\N	5月28日の誕生花
2	仕様です	幸せです。	一人っ子ですか	まだいません。	妹がいますか
1	9月20日の誕生花は	9月7日の誕生花はヘリアンサス。ヘリアンサスの花言葉は「憧れ・快活な性格」だそうです。	9月7日の誕生花	\N	我生お前
0	明日わたしの誕生日です	4月26日の誕生花はムスカリ。ムスカリの花言葉は「寛大な愛・明るい未来・通じ合う心」だそうです。	4月26日の誕生花	4月21日の飯塚の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	ヤフーニュースを読んで	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahooニュースを読み上げて	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストyahooニュース連携
2	新しいダジャレ	おっちゃんが入れたお茶。	面白いダジャレ言ってよ	絵？	え
1	何でもいいから調べて	すんまへん。	なんで	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	何もないよ
2	リモートプレイ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
1	12月21日誕生花	10月8日の誕生花はパセリ。パセリの花言葉は「希望・天真爛漫」だそうです。	10月8日誕生花	2015年8月21日、金曜日、友引です。	8月21日誕生樹木
2	気のある	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って
2	パチュリー	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	2015年4月26日、日曜日、仏滅です。	今日は何曜日
0	あなたの星座は何	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	鳥の鳴き声して	にゃあ。	ものまねして	にゃあ。	ものまねして
2	アンインストールしてます	ごきげんよう。	じゃまたね	待っている人がいるなら帰るべきです。	何時に帰るか聞いて。
2	近いです	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ引いて	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ引いた
0	僕のことは好き	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	地球の年齢は	採用情報をご覧ください。	お風呂に入りたくない
1	香港の観光地	「東京」周辺での「観光地」の検索結果はこちらです。	東京の観光地	\N	マカオの観光地
2	明日来るん	イルカはいるか。	ダジャレをゆって	この釘はひきぬきにくい釘だ	早口言葉青柚子
2	ギフトピア	「プラスティックメモリーズ」の検索結果はこちらです。	プラスティックメモリーズ	\N	あー
2	ラッスンゴレライラッスンゴレライ	えっ。	えっ	えっ。	お
0	汚物は消毒だ～	ベストを尽くします。	口笛を吹いてください	\N	具合よ
2	ほんとにあっ	残念です。	大嫌い	嫌い嫌いも好きのうち。	大嫌い
2	真田さん	お気になさらず。	音が出ません	いいんですよ。	せん
1	ここから池袋駅	4月26日の誕生花はムスカリ。ムスカリの花言葉は「寛大な愛・明るい未来・通じ合う心」だそうです。	4月26日の誕生花	\N	死にたい
1	上弦の月	「金剛」の検索結果はこちらです。	金剛	首相官邸にドローン落下に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	音声アシストさんは女性ですか？	あなたが思っているとおりですよ。	性別は？	何か変なもの食べました？	結婚してますか？
1	ソディック株価	「アルバム」の検索結果はこちらです。	アルバム	い。	あー
1	無料出会い系アプリ	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	早く家に帰りたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	女性と出会いたい
1	この意味はなんですか	無理が通れば道理が引っ込む。	何か言って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	アダルトfc2	「fc2」のウェブ検索結果をどうぞ。	fc2	「アダルト 動画」の動画検索結果はこちらです。	アダルト動画
1	伊豆を開いて	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の花粉情報をお調べしました。東京周辺の花粉情報はありません。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の花粉情報」など別の言い方に換えてみてください。	花粉
2	fて	寝つきはいいほうですが、設定によります。	必要	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	明日じゃなくてさ
0	あなたの産みの親は？	すごいですよね。	siriって知ってる？	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	あなたの今日の予定は？
0	昔話してください	ベストを尽くします。	話を聞かせてください	ベストを尽くします。	話を聞かせてください
0	うなぎは嫌いです	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は8月1日。水の日、洗濯機の日、パインの日などの記念日があります。  洗濯機は洋服やタオルを洗うものですが、ジャガイモの泥やタコのぬめりを落とすのに使われることもあるらしいですよ。	今日は何の日
2	好きな人への告白	夏の土用の丑の日は、毎年7月下旬から8月上旬にかけて1回または2回あります。2015年は7月24日金曜日と、8月5日水曜日です。  「防災の日」「終戦記念日」もお答えできますよ。	土用の丑の日はいつ	今日のかに座の運勢は、総合運：74点で7位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキースポットは、「スーパーマーケット」です。	今日の運勢
1	読み上げ速度をもっと上げて	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと早くしゃべって	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早くしゃべれよ
2	読書は好き	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れるよね	私もよく考えます。	ほら気がつけられないしよ
1	今年はあと何時間	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃん	すんまへん。	品川なんでやから始まるの
1	ディズニーランドの入園料	とても楽しいところですね。	ディズニーランド	とても楽しいところですね。	ディズニーランドのイベント
1	雨くじ引いて	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ引いてね	ベストを尽くします。	おみくじ次大吉を当ててください
1	美味しいパスタの作り方	「ワークマン」の検索結果がお役に立ちますように。	ワークマン	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	お腹すいた
0	いろいろありました	何かありましたか？	名前聞いてないし	音声アシストと申します。	あなたはいっぱい昼寝したの
2	北見市の	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ブンデスリーガ		\N
1	テレビサイドビュー	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	\N	終了
2	もうもうもう	いいんですよ。	難しくてわかりません	照れます。	うまいこと言いますね
0	あなた機械ですか	音声アシストと申します。	あなたは人間ですか	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たいですか
1	おしろい動画	こちらこそありがとうございます。	ありがと	はい、がんばります。	いつも頑張ってるね
0	じゃあダジャレを言って	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	だめ	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと言って
0	全然困らないよ	イエスと言ったら、それはそれで困るでしょう？	だから結婚して	はい。それはそうと、お聞きになりたいことは何ですか？	結婚して
2	工口	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日の飯田の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	伊那市の天気
1	セネガルの首都は	えーん。	泣いて	むっ。	怒って
0	実名は	音声アシストと申します。	お名前は	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まさに今
0	よくわかりませんよ	音声アシストと申します。	何が大丈夫なんですか	大丈夫ですよ！	今日面接緊張するな
1	line開く	何かするんですね。応援してます。	lineする	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すり
2	ミリオンバンブー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ガジマル	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ガジマルの樹
0	あなた可愛いよ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	富士山の歌歌って	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	ほかの歌歌って
1	英語に変換して	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ショートメールを起動	9月6日の東京の洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「傘指数」「紫外線指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数は
1	サンプルは	ウェブで見つかった「ミッションインポシブル」の情報です。	ミッションインポシブル	\N	スパイ大作戦
2	放生会	彦摩呂さんの身長は172 cmです。	彦摩呂の身長は	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	誕生日設定する	すみません。	違う	2004年8月24日がお誕生日ですよね。	８月が、私の誕生日じゃないよ
0	今日の夕飯は何したらいいかな	鬼の居ぬ間に、命の洗濯。	何か言って	彦摩呂さんの身長は172 cmです。	彦摩呂の身長は
0	なにゆっとんの	応援ありがとうございます。	頑張れ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	人社は
1	データ通信off	Wi-Fiをオンにしました。	wi-fiオン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	通知消去
2	すーみ	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	数2	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すみくんじ
1	土を英語で	「通知」のウェブ検索結果をどうぞ。	通知	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って
0	ほんとうかん	精進します。	使えねえな	車での経路案内は未対応です。ごめんなさい。	車でいたばわいは
0	出そうです	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	漏れる	\N	あはん
1	粉浜	どこのケーキー情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	ケーキー	\N	横浜でケーキ
1	スムージーって何	よき友、よきライバルです。	siriいい	こんばんはー。	こんばんは
2	地元に帰りたい	「バクマン」の検索結果がお役に立ちますように。	バクマン	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	君に決めた
0	もう寝るわー	「フリーダム」の検索結果はこちらです。	フリーダム	よくわかりませんが、道ですか？	free団
1	岡本綾	JRグループに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	舛田利雄監督
0	自分で考える	Yahoo!知恵袋なら、あなたの悩みに誰かがきっと答えてくれるでしょう。	相談しない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	投げ込んでどうするんだ
1	ビビって何	「乾燥機」のウェブ検索結果をどうぞ。	乾燥機	\N	B-1グランプリをリアルタイム検索
2	和歌	皮肉。	俳句	カボチャの産地はカンボジア。	俳句
1	天使の日って何	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	天使の日	今日は10月4日。徒歩の日、天使の日、投資の日などの記念日があります。  歩くときに歩幅を大きくすると、普段使わない筋肉が鍛えられるそうです。ダイエットにも効果的なんですって。	今日は何の日
2	1日何センチ	ウェブで見つかった「1インチ何センチ」の情報です。	1インチ何センチ	\N	台風23号
1	鎌倉の観光地は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は27℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	今日の福岡の最高気温は、26℃、最低気温は15℃でしょう。	今日の気温
1	充電ナンパーセントですか	はい。	さて	まずは占ってから考えませんか？	人工知能ってどう思いますか
0	子守唄か	ぐうぐう。	起きるわ	12時33分です。	今何時
0	アイスクリーム好きですか	ご想像にお任せします。	恋人はいますか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は27℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気は
2	みぞ知るでしょうか	神のみぞ知る、でしょうか……。	髪の	神のみぞ知る、でしょうか……。	まあ言ってみればあなたのに下のようなものです
1	梅干しの作り方教えて	はい。	そう	はい、なんでしょう？	武士の作り方教えて
1	飛行機モードオン	「機内モード」の検索結果がお役に立ちますように。	機内モード	\N	機内モード起動
2	井頭公園	ふふふ。	僕は楽しくありません	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話中に噛み合ってないぞ
1	名前を変えることできますか	どういたしまして。	どうもありがとね	はい。	わざわざ探さなくてもいいや
1	豆腐ステーキの作り方	「阿蘇ミルク牧場」をウェブ検索で調べてみました。	阿蘇ミルク牧場	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	っと遊ぶミルク牧場
2	、ら	何かを好きになるって、素敵なことですね。	好き	えっ。	ち
0	今日の調子はどう？	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじをひいて	芸能人の結婚に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の芸能ニュースは？
0	聞いてみただけ	いってらっしゃい。	行ってみただけ	はい。	そうだね
1	プロ野球パリーグ順位表	「ホンダ フリード」のウェブ検索結果をどうぞ。	ホンダフリード	\N	ポテンシャルって何
2	爆発音	「B-1グランプリ」のリアルタイム検索結果はこちらです。	B-1グランプリをリアルタイム検索	\N	週間天気予報
2	尊厳	日本で初めての水族館は、上野動物園の一角に設けられた水槽コーナーだそうです。	何か言って	今日は10月4日。徒歩の日、天使の日、投資の日などの記念日があります。  歩くときに歩幅を大きくすると、普段使わない筋肉が鍛えられるそうです。ダイエットにも効果的なんですって。	今日は何の日
1	コンビニ強盗	「犯罪」の検索結果はこちらです。	犯罪	「強盗の仕方」の検索結果はこちらです。	強盗の仕方
1	プロ野球の試合結果教えて	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	\N	京都最高
2	オンカジ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	応援rt	いいんですよ。	おんなじ
0	ゆっくりお休み	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
2	今日のお昼は何食べよう	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	面白いことないかな	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビの番組
2	その他の	5月2日の宇都宮の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週は	今日の宇都宮の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	竹取の湯	「東京都多摩市永山１丁目３－４」周辺での「スーパー」の検索結果はこちらです。	近くのスーパー	\N	近くのショピングセンター
1	今日の空模様	照れます。	うまいです	政治資金に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	あなたの好きな歌手は誰	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシストなんですね	音声アシストと申します。	あなたの車は
2	あむちゃん	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なお
2	土曜日日曜日	5月4日の岐阜の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	月曜日	明日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	日曜日
2	バスパン	風邪には気を付けてくださいね。	寒い	わをん。	あいうえお
0	大丈夫か？	いやいや。	いやいや	ご理解ありがとうございます。	わかったから、ベストつくせ
0	今じゃないか	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	茶摘みを歌って	今日は5月2日。八十八夜、緑茶の日、郵便貯金の日、交通広告の日、歯科医師記念日などの記念日があります。  今は新茶の季節。♪夏も近づく八十八夜……、という「茶摘み」の歌も有名ですね。	今日は何の日
0	すごい‼	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	茶摘みを歌って	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	今一番面白い映画	「新潟県見附市本所１丁目３」周辺での「ガソリンスタンド」の検索結果はこちらです。	近くのガソリンスタンド	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	今日は道路混んでしょうか
1	長野観光	「長野」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	長野温泉	\N	長野県温泉
2	眠れないどうしたらいい	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠たいよー	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	現在の東名高速道路の渋滞情報
2	チョトマテチョトマテオニイサーン	こちらで進捗状況がわかります。	翔ちゃん	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	嵐ニノ
2	大陸	落ち着いて、深呼吸してみてください。	かな	い。	あー
2	イサキ	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	茶摘みを歌って	明日のさいたまの天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	それ何の歌	「香里奈」の画像検索結果はこちらです。	香里奈画像	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
0	黒ちゃんです	ふふふ。	ゲッツ	私もよく考えます。	長い
0	なんだかわかんない	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	予想はよそう。	ダジャレ
1	エッチな映像が見たい	住宅、マンションに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	はい、元気です。	東京は元気ですか
1	すっぽん小町	10月20日の誕生花はリンドウ。リンドウの花言葉は「正義感・貞淑」だそうです。	10月20日の誕生花	\N	明日7時半に起こして～
2	2班	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	時半	わをん。	あいうえお
2	八木さ	今日の白石の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	八木沢	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は19℃、最低気温は14℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温
2	価値は	おせち料理のかまぼこは、日の出を表しているんですって。	雑学教えて	友梨。	名前を呼んで
1	豆助の画像	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「病院」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	病院	\N	今更ノラアヘアヘお部屋
2	夫婦の	ウェブで見つかった「デザリング」の情報です。	デザリングってなんですか	\N	機内モードで使えますか
0	なんかありがとう	彗星さん。	僕の名前わかりましたか	こんにちは。	えこんにちは
1	日本一の絶景の画像	そうなんです。	日本一の絶景	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のお話もできるんです。	ハッピーハロウィン
0	うんわぁ	あら。	まぁ	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	あはーん
1	ブラックバス画像	「埼玉県」の地図はこちらです。	埼玉県地図	精進します。	期間
1	この近所の居酒屋	海外の航空機事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の釧路の最高気温は、14℃、最低気温は3℃でしょう。	今の気温
1	手越祐也画像	「ニュース」の画像検索結果はこちらです。	ニュース画像	\N	ニュースジャニーズ画像
0	なぁなぁ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	なあなあ	\N	🇭🇦🇱🇱🎃🇼🇪🇪🇳
1	大阪のお土産は	どこのうどん情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	うどん	\N	yahoo
1	戦争はいつ	北海道医療大学までの運賃は、40,080円です。	料金はいくら	\N	目に世界大戦の時の画像を見せて
2	カーレンジャー	レジャーに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済のニュース	＜吉＞ 待ち人はいつか会える。探し物は見つけがたし。 だて巻きか出汁巻きか大いに悩むのも良し。両方食べるも良し。	おみくじ
1	天国とは	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	死にたくないな	人間は暇が存在する唯一の生物です。暇を楽しみましょう。	暇なんだよね
0	へぇーそうなんだ	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	寝れない	どういたしまして。	ありがとう
2	モンハンって知ってる	それは大変！	車酔い	何をご想像中ですか？	ちょっと気持ち悪い
0	身長と体重を教えて	内緒です。	スリーサイズ教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
0	よしてよ	どういたしまして。	ありがとう	いいんですよ。	やこちらこそごめんなさい
2	じゃあ結婚する	「意味不」の検索結果はこちらです。	意味不	さようなら。	じゃあ結婚する
0	いつも好きだよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう今日もよろしくお願いします
0	いつも愛してるよ	その思いを、言葉以外で伝えてください。	いつも好きだよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね
2	モンに	はい。	だから	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	今病院です	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌ってよ	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	違う歌を歌って
2	恋愛の話して	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いこと言って
0	もう終わりにする	はい。	ある	ねっ！	ね
0	懐かしくないよ	はい、なんでしょう？	なにが	懐かしいですね。	うんちゃのまないよ
0	あだ名はある？	音声アシストと申します。	あなたの名前は？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳？
1	ライン開け	音量を小さくしました。	黙れ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	うどん食べたい
1	ランボルギーニアヴェンタドール	何の画像を検索しますか。	画像	はい。	うん
2	やってらんねえよ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	ああ疲れた	＜小吉＞ 旅立ちは用心して良し。探し物はカバンの中や机の中にはなし。 寝正月は悪し。踊るのは良いが夢の中へ行ってしまわぬよう注意。	おみくじ
1	オリコンベストテン	「着信音」の検索結果はこちらです。	着信音	\N	ラジオを聴く
2	病気が治らない	「よきかな」の検索結果はこちらです。	よきかな	はい、がんばります。	自分で作ります
2	7時なの	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つくな	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	子守唄歌って
2	cd当時	はい。	いやあ	いいですよ。りんご。	しりとり
0	アイスクリーム食べたいな	ごきげんよう。	あとです		\N
2	ダクト	21時34分です。	今何時	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しね
1	和歌山のラーメン屋	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
0	君って頭いいね	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	え…？	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	私がいなくたって、平気でしょう？
0	あなたのことを愛してる	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	あなたのこと	どうしよう……。でもうれしいです、恭二さん。	あなたのことを愛してる
2	難しいの	この釘はひきぬきにくい釘だ。	早口言葉を言って	立ち向かうことは大変ですよね。	逃げたな
2	そうえ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うえ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふぇ
2	男って何	「女」の検索結果はこちらです。	女って何	\N	女って何
0	考えないでください	私もよく考えます。	何ですか	音声アシストと申します。	いいなんですか
0	しらばっくれんな	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	許しまへん	すんまへん。	なんでやねん
1	錦織圭試合結果	「ローラ」の検索結果はこちらです。	ローラを検索	\N	今日のニュース
0	仕事行きたくないの	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	今日いいことあるかな	今日の小名浜の天気は、晴後曇でしょう。	今日の天気は
1	ここから松山まで	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	イスラム国による邦人人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	アプリマップ	「マップ」の検索結果はこちらです。	マップ検索	\N	googleマップ開けて
1	電卓を起動させて	ありがとうございます、うれしいです。	起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ウルザを起動
2	そのの	たしかにそうかもしれません。	面倒	\N	おん
1	パズドラを開いてください	10時0分です。	今何時何分何秒地球が何回回った時	大丈夫、これからあなたを大切にしてくれる人が絶対いますから！	今日振られた
1	アジアカップの結果	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	私の名前はキムサムスン	「木村拓哉」の検索結果はこちらです。	木村拓哉	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	草彅剛
0	バグってる	あなたはそのままで十分だと思います。	やった	失礼しました……。	だった
0	冷たくして	あはは。	暖めて	ふふふ。	抱いて
1	4分後にタイマセット	い。	あー	はい。	うん
1	埼玉医大	「整形外科」の検索結果はこちらです。	整形外科	\N	埼玉医科大整形外科
0	もうしんどいわ	リラックス！	どうしよう	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	パソコンを作りたい
0	別れてくれ	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚してください	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚してください
0	あなたは、何歳ですか？	恐れ入ります。	ありがとう	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年はなに年
0	じゃあね！	絵？	え！	絵？	え？
2	膵臓	いいんですよ。	すいぞ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
0	有難うっ	おかえりなさい。おつかれさまでした。	ただい	You are welcome.	サンキュー
0	いやでございます	風邪には気を付けてくださいね。	寒いよ	はい、なんでしょう？	何が相談のってくれる
2	落下	ホップ、ステップ、ジャンプ！	話して	たまには、のーんびり。	話して
2	お腹空いたー	すみません。	違う	いってらっしゃいませ。	学校行ってる
2	おっおっおお	はい、ご主人様！	をつけて	いつもひこの近くにいます。	そばにいて
0	寂しいから何か話して	音楽ランキングに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	歌わないんですか	もちろんです。	せーの	もちろんです。	てーの
0	これから何しますか	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうして	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	まだ寝ないよ
0	お亡くなりになってください	見方によっては、とっても。	俺かっこいい	見方によっては、とっても。	俺から離れ
2	にか面白いこと言って	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ツムツム開いて
2	寿司握って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	手を握って	まだいません。	妻になって
1	ダイハツアトレー	「花燃ゆ」のリアルタイム検索結果はこちらです。	花燃ゆをリアルタイム検索	\N	今日のニュース
1	早く寝れる方法	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	寝れないよー	おはようございます、みずきちゃん。今日の岡山の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月25日。中華まんの日、ホットケーキの日などの記念日があります。  中華まんのふっくらとした丸みって、なんかかわいいですよね。	歩くのはご飯食べる前か食べた後どっちが良いの？
1	最新ニュース読んで	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	なにができる	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう
1	ワイカーナビ	ご指定のアプリの起動には対応していません。	カーナビアプリ起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	鏡アプリ起動
1	明日のドラマ	明日の岡山の天気は、曇時々晴でしょう。	明日は晴れる	おはようございます、_NAME_さん。今日の岡山の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は1月26日。文化財防火デー、コラーゲンの日などの記念日があります。  きれいなお肌を目指してコラーゲンを取るのもいいですが、野菜やお肉などをバランスよく食べてくださいね。	おみくじの意味でも
1	海水温	「瀬戸内海」の検索結果はこちらです。	瀬戸内海	「瀬戸内海海塩」の検索結果はこちらです。	瀬戸内海海塩
0	間違えたごめん	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ	またお会いしましょう。	出会いのline
0	また後であそぼうね	どういたしまして。	こちらこそよろしくね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
0	いってくる	たしかにそうかもしれません。	めんどくさいね	リラックス！	どうしよ
0	元気で頑張りましょう	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	木村たい
2	車を買いたい	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	魚を釣りたい	探しに出かけましょう。	彼女がほしい
0	んで笑うの	うふふ。	どういう意味	ランラン。	らんらんるー
1	名前辞典	「漢字」の検索結果はこちらです。	漢字の意味	\N	国語辞典
1	今日のやぎ座のラッキーカラーは	「ガーネット宝石」の検索結果はこちらです。	ガーネット 宝石を検索	\N	6時に起こしてください
2	紅茶美味しい	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ファック	ちょっとわからないので、カバの画像を探してみました。	ファック
0	どんなことが得意なの	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	もしもし亀よ亀さんよ	クラシック音楽に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース
1	韓国の歴史	現在地（三重県伊勢市小木町）の地図はこちらです。	現在地	今日の尾鷲の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	聞き間違いですよ	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!	日本にはたくさんすてきな温泉がありますよね。Yahoo!知恵袋で皆さんの口コミを見てみるのはいかがでしょう。	おすすめ教えて
0	あなたの収入は	お話しすることです。	あなたの趣味は	音声アシストと申します。	あなたの国籍は
2	セイヤー	作ってみますか？	人食いバクテリア	い。	あー
1	音声アプリは	「ナンバーズ4」の検索結果はこちらです。	ナンバーズ4	「宝くじ」の検索結果はこちらです。	宝くじ
1	北陸新幹線開業	2015年3月27日、金曜日、先負です。	今日は何日目	\N	輝き
2	文久3年	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	もう一回	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉
0	浦和好き	好き嫌いでは表現できません。	ホラーは好き？	\N	幽霊は信じる？
0	いつでも話しかけていいの	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたよ	ヤフーのサービスを案内する係です。	君は人間か
1	日本で一番綺麗な海	そう言われます、声からはわかりませんか？	日本一綺麗な海	さようなら、また今度。	さよなら
1	渡辺麻友水着	「兒玉遥水着」の検索結果がお役に立ちますように。	兒玉遥水着	\N	兒玉遥水着
1	今日は大安の日ですか	まだうまくお答えできません。長い目で見てもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	nhkの	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	nhkファイナルの日ではないまでグランプリ行けるの位置
2	滋賀生まれてから何時間	あなたが生まれてから、8571661分が経過しました。	私が生まれてから何分	あなたが生まれてから、514299649秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
1	イオンネットショッピング検索	こちらをどうぞ。ネット通販ならYahoo!ショッピングはいかがでしょう。	イオンネットショッピング	\N	その
2	ボーボーボーボー	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おぼ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	もうそこぽポーン
1	横浜大飯店	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 11月30日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は7℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	アイス買ってこい	残念です。	作らない	作ってみますか？	アイス食いたい
2	コンス	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	人を殺す方法	今日の宮崎の天気は、曇後晴でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	宮崎天気
0	再婚できるかな	はい。	だから	明日の新潟の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の新潟の天気は
2	保護して	中国共産党に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	アイスを愛す。	ダジャレ
0	おはよう😆✋✨☀	「日本一大きな大仏」の画像検索結果はこちらです。	日本一大きな大仏の画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
0	かわいい声だ	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いから許す	すみません。	ふざけんなお前
2	平成7年	おはようございます。今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月11日。麺の日、ポッキー&プリッツの日などの記念日があります。  麺やスティック状のお菓子だけではありません。数字の「1」が4つ並んだ形は、まつ毛、靴下、煙突、ライター、きりたんぽ、もやしなど、いろいろなものに見立てられて、さまざまな記念日があるんですって。	出勤	おはようございます。今日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は11月10日。エレベーターの日、トイレの日、技能の日などの記念日があります。  1890年の今日、日本初の電動式エレベーターが東京・浅草に設置されました。世界一古いエレベーターは、古代ローマ時代に荷物の運搬用に開発されたそうです。もちろん、当時は人力ですよ。	出勤
1	何か事件あった	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の朝ごはんは	ぐうぐう。	起きまぁす
2	今日はお湯沸かして	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  漆（うるし）は、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	立冬	「gyao」の検索結果はこちらです。	GYAO!
1	12時にお知らせして	「大分県大分市向原西１丁目８－３４」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	近くの魚屋	精進します。	12時ね
1	音の名前	「白戸次郎」の検索結果はこちらです。	白戸次郎	白戸次郎さん、ですよね？	子供の名前はなごみと桜
2	絶体絶命都市	何かするんですね。応援してます。	するかよ	お見合いパーティーに参加してみますか？	君と結婚したい
1	内臓脂肪を減らすには	神様はお見通しですよ。	ことわざ	\N	た
1	メール新規作成	ふふふ。	それ何	コンパスアプリをお試しください。	どっちか選んでよ
2	好きなんな	はい。	わたし	明日の長崎の天気は、雨時々曇でしょう。傘指数は「90」。傘が必要ですよ！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	流星群の	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	名古屋は	11月13日の東京の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。  「汗かき指数」「週間天気」にもお答えします。	星空指数
1	磐梯山の高さ	「原発」のニュース検索結果はこちらです。	原発のニュース	\N	春日井市市内に1丁目43
2	前回のカズクラ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ファック	\N	うんこ
0	と答えて	えっ。	嘘ばっかり	もちろんです。	真面目に考えて
1	スペインの通貨は	ウェブで見つかった「千葉県」の情報です。	千葉県	\N	助かりましたありがとう
0	女の子と友達になりたい	はい、なんでしょう？	なにこれ	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	喋りたい女の子像
0	あんたアホやろ	羊が1匹……ぐう。	羊10匹数えて	羊が1匹……ぐう。	違うでしょ羊数えて
2	トンポーロー	「ポッキー&プリッツ 日CM 動画」の動画検索結果はこちらです。	ポッキー&プリッツの日CM動画	\N	4分後にタイマー
2	ジョバンニ	2015年11月14日、土曜日、赤口です。	もう一回	2015年11月14日、土曜日、赤口です。	明日は何の日
0	おはようでしょ	こんばんは。	おはよう	残念です。	つまらない
2	スカラ	楽しいです。	面白い	あなた以外の人を知りません。	好きな男性のタイプは
0	あいしてる´｡･o･｡｀♡	ありがとう。	かわいい	はい。	ねえ
2	もう冬	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうするん	いいんですよ。	くさい
2	車校	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ユニバーサルスタジオ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は21℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	柏の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は21℃、最低気温は11℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	明日の広島の天気は、曇時々晴でしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の広島天気
2	ガガばば	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	\N	ががばば
1	相撲の結果教えてください	アフリカに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは	今日の新潟の天気は、雨後曇でしょう。洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	キャンディーソーダ開いて	いえ、そこまでは。と、たまに謙遜しておいたほうがウケがいいことを知っている程度です。	頭いいんですね	お腹がすいたら充電を…。あ、人間はご飯でしたね。失礼しました。	アイス食べたい
1	名古屋ガイシホール	「サンドーム福井」の検索結果はこちらです。	サンドーム福井	\N	名古屋ガイシホール
2	ufo発見	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	6時分	\N	評価とぜ
1	空の写真	ウェブで見つかった「heysayjump」の情報です。	hey!say!jump	\N	メモリ最適化
2	だからん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ナイスボケ	うふふ。	なにそれ
2	中華まん	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了	ありがとうございました。またお話しできますように。	終了
1	ここから武蔵小金井駅まで	内緒です。	ここから	ありがとうございました。またお話しできますように。	終わり
1	コンパスアプリって何ですか	コンパスアプリをお試しください。	どっちで	あなたが思っているとおりですよ。	でもあなた女性ですよね
1	スーパームーンはいつ	今日の久留米の最高気温は、21℃でしょう。	今日の最高気温は	ベストを尽くします。	wi-fiは常にオンにしてください
1	ローソンどこ	11月の旬の果物は、柿、みかん、リンゴなどです。  「旬の魚」「旬の野菜」にもお答えできますよ。	11月の旬の食材は	\N	当だけ
2	ヒサコ	ふふふ。	どうされましたか	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	どしたん
1	明日傘は	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘は	明日の水戸の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	ルーティーンって何	いってらっしゃいませ。	お風呂入ってくる	私も楽しいです。	あはは
0	君が可愛いからだよ	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚してください	ベストを尽くします。	恋人になってください
1	携帯の着信音	「着信音」のウェブ検索結果をどうぞ。	着信音	明日の福井の最高気温は、18℃、最低気温は8℃でしょう。	明日の気温は
1	設定を出して	Wi-Fiはオンになっています。	wi-fiをオンにして	今日の大阪の降水確率は、0%です。	雨雲レーダーを教えて
0	siriさん好きです	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	裸になって	えっ。	服を脱いで
2	結婚行進曲	ご理解ありがとうございます。	わかった	\N	11月の旬の食材は
2	どうしたら頭が良くなりますか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか女ですか	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	答えになってません
0	嫌な事あった	もちろんです。	ちょっとね	何かありましたか？	はぁ
0	お仕事終わったよ	ありがとうございます。	お疲れ様です	おかえりなさいませ。	ただいま
0	特にないよー	「うんこ」のウェブ検索結果をどうぞ。	うん こ	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら
2	ノルン	こんばんは。	こんばんは	い。	あー
1	コードって何	楽しんでくださいね。	マイドライブ	スピードの出しすぎには気をつけて。	うまいドライブ
2	マニュアル通り	ありがとうございます。	いいね	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	逃げないでね
1	秘密結社ってなに。	「赤旗」をウェブ検索で調べてみました。	赤旗	\N	アラーム設定
1	面白い動画見せろ	はい、なんでしょう？	お前	はい。	よ
2	ならオッケー	「何か」の画像検索結果はこちらです。	何かの写真	\N	これからの参戦
0	漫画は嫌い	Yahoo!ブックストアで漫画を読むのはいかがですか？	暇だね	今日の小田原の最高気温は、21℃、最低気温は9℃でしょう。	今日は暖かいね
0	運動は	ベストを尽くします。	勉強してるの	照れます。	頭いいね
0	泣けるか	思い切り泣いてください。	悲しいです	悲しいです。	死ね
0	黙れお前	とほほ。	うるせブス	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	アプリの削除方法を教えて	はい、がんばります。	頑張れよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	やっ別に,応援してるわけじゃないんだよ
1	タンブラー	はい。	うんちっち	またお会いしましょう。	じゃあ一緒に行こ
0	筋肉痛痛い	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月21日。インターネット記念日 、世界テレビ・デーなどの記念日があります。  こうしてご利用いただけるのも、インターネットでつながっているからこそ。うれしいことです！	おやすみなさい
2	あそびたい	現在地周辺の花粉情報はありません。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる	今日の浜松の最高気温は、21℃でしょう。	今日の最高気温は？
1	japan開いて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	パン開いて	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	このスマホの持ち主知っていますか
0	きゃりーぱみゅぱみゅって言ってみて	生麦生米生卵。	早口言葉	はい。	うん
1	メールアドレスの登録の仕方	11月の旬の魚は、鯖（サバ）、鮭（サケ）、鰆（サワラ）などです。  「旬の野菜」「旬の果物」にもお答えできますよ。	11月の旬の魚は	ロシアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	アプリな	それほどでもありません。	すごいね	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	マインド	ありがとうございます。	ドンマイ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨後曇、最高気温は28℃、最低気温は21℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日は晴れる？
0	誕生日プレゼント下さい	そこそこ、でございます。	さすが！	1990年1月30日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？
0	今休憩中です	こちらで進捗状況がわかります。	おっちゃん	バイバイ。	ではまた後でバイバイ
2	ピーク	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	りっく	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴく
1	道の駅ランキング	「ゆで卵のむき方」をウェブ検索で調べてみました。	ゆで卵のむき方	「ピンクリボン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ピンクリボンを検索
0	お昼は何が食べたいですか	ご理解ありがとうございます。	わかりました	お話、つづけましょうよ。	どうしましょうそうしましょう
1	近くにある100円ショップ	沖縄では1月、北海道では5月が、お花見シーズン。全国を回れば、毎週お花見を楽しむのも夢じゃありません！	雑学教えて	今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	画面を明るい	画面を暗くしました。	画面を暗く	ベストを尽くします。	らくらく連絡網を起動してください
1	スマホの電源切ってください	「スマホ電源off」のウェブ検索結果をどうぞ。	スマホ電源off	さようなら。	じゃあなまたな
0	どれぐらい大好き	大好きです。	俺のこと好き	熱でもあるんじゃないですか？	俺のこと愛してる
2	アスホール	「ゴートゥーヘル」をウェブ検索で調べてみました。	ゴートゥーヘル	\N	ぐるぐる
2	留辺蘂	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
2	ウンコウンコ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	こう	はい。	k
2	千本桜だって	よき友、よきライバルです。	siri大好き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アイラブしり
2	ヤクルト優勝した	東京ヤクルトスワローズは、阪神タイガースに2対1で勝ちました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	今日のヤクルトの試合は	\N	今日のジャイアンツの試合の結果は
2	では早口言葉	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉	はい、元気です。	お元気ですかー
2	怪獣と戦ってくる	よくわかりません。私、まだまだですね……。	ニンジンしりしり	ごめんなさい、わかりませんでした。	ニンジンしりしり
2	アラベル	とても楽しいところですね。	大好きです大好きです	とても楽しいところですね。	だだだだいすきです
2	うさぎって	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	うさ	\N	\N
0	ありがとうもう寝るね	「精進」の検索結果はこちらです。	精進ってどんな意味	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	海外じゃなくて近くの
2	を認識に失敗しましたの	真剣です。	まじて	私もよく考えます。	競艇選手は誰が強いですか
1	ウユニ塩湖の画像を見せて	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	お役に立てず、すみません。	役立たず
0	子供は好きですか？	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか？	ご想像にお任せします。	彼氏はいますか？
2	6月29日の	1965年6月29日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ	次の誕生日まで、あと6ヶ月です。	私の誕生日まであと何ヶ月
2	今日は寒いでしょうか	「オムライス」のレシピ検索結果はこちらです。	オムライスのレシピ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：72点で8位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーアイテムは、「デニムのシャツ」です。	今日の運勢
1	簡単の意味	ウェブで見つかった「元旦」の情報です。	元旦の意味	\N	ファティマ第3の予言
0	もうあなたとお話しません	さようなら。またお話ししましょうね。	なら	おはようございます。	ございます
1	10時50分に教えて	うまく言葉になりません。	間違えました	いい発音ですね！	OK Google
0	あなたって賢い	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の歌歌って
1	虫の写真	「牛」の画像検索結果はこちらです。	牛の写真	\N	虫の写真
1	Wi-Fiに接続して	Wi-Fiはオンになっています。	Wi-Fiをonにして	はい。	b
0	暇だからなんかして	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	なんかやって	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	暇なんだけど
1	たくあんの作り方	「筑前煮」のレシピ検索結果はこちらです。	筑前煮の作り方	\N	明日の8時に起こして
0	貴方は賢いですか？	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	音痴だね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
0	宝くじ当たらんかな	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかいいことない	\N	そゆもの
0	ためになったよ	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな顔してる	ありがとうございます。	謝らなくていい
0	もしもしえっ	えっ。	あのお	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	今100%
0	音声アシストさんはどこにいるんですか	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriさんは空を飛んでますか
0	かなり眠い	こんにちは。	おはよう	明日の新潟の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気教えて
2	ってのよ	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	ひどい	今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今日は何の日
2	大砲	もっとすてきな恋がきっとあります。悲しみを乗り越える力をお貸ししますよ。	逮捕	\N	　　) 　 ( ( 　) ) )( （ ( (　)＿＿＿ ｸﾞ「｢｢｢|  ノヽ ＼ ｸﾞ/ ^^^^ |●)三(●)＼ ｸﾞ＼＿ノ ( 人 )　 ｜ 　 ｜
0	明日は寒いんだね	明日の福岡の最高気温は、10℃、最低気温は2℃でしょう。	明日の気温は	明日の福岡の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	アシストさんの誕生日は	ありがとうございます。	うまい	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん　桃太郎さん お腰につけた　キビダンゴ 一つわたしに　くださいな  ベストは尽くしました！	歌って
2	明けでデレ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワイハイ	私もです！	消して
1	東京大賞典の結果	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahoojapanidはなんだっけ
2	支え	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今日は何の日
2	クソっ	「寿司ッッ」の検索結果はこちらです。	寿司ッッ	\N	っ
1	餃子のレシピは	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	あなたがお持ちなのはAndroidですよ。自信を持って。	だからiphoneのほうが使えるな
1	三角関数について教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢
2	お勉強教えて	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじを引いて	作ってみますか？	肉食いて
1	7時にセット	い。	あー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	面白い話ありがとう	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	僕の今年の運勢は
0	タメ口で喋ってよ	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	おはようございます、のぞみ。	おはよ
2	西大寺か	今日の大阪の降水確率は、20%です。	今日の降水確率	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい
1	今日雨降りませんか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴後曇、最高気温は10℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
0	ファイターズが勝った	うきうき、わくわく。	何か言って	「○○を検索」のように言ってもらえれば、確実にウェブ検索できますよ。	なんか言って
1	浅草新仲見世通り	「浅草」の検索結果はこちらです。	浅草	\N	浅草
0	だから疲れた	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた	私がいるじゃないですか。	疲れた
1	12時からのテレビ番組	2月21日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日のこれからの天気
1	今から時間計って	よく眠れましたか？ 今日の岩見沢の天気は、晴れのようです。  今日は2月21日。日刊新聞発刊の日などの記念日があります。  大きなニュースがあるたびに発行されていたものが、週刊になり、日刊になり……、今ではインターネットで随時公開されるのが当たり前になりましたね。	おみくじ	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
2	人の名前は	ごきげんよう。	こんにちは	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
0	スレタイしよ	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	チョコをちょこっと。	うんダジャレを言って
2	高い声を出して	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌を歌って	ハラハラ、ドキドキ。	なんか言って
2	テレビドラマ視聴率	今日のさいたまの最高気温は、11℃、最低気温は-1℃でしょう。	今日の気温	ふふふ。	あなたの子供が見たい
2	あゆok	「ナイストゥーミーチュー」の検索結果はこちらです。	ナイストゥーミーチュー	\N	英語できますか
2	初音ミク大好き	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき	そうなんです。	日本一低い山
1	東松山から池袋まで	ふふふ。	あります	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さを教えて
1	ニューヨークの気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	突風・竜巻に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	原宿行きたい	お供しましょう。	行く	はい。	ある
2	いとりをしよう	あら。	まぁさん	い。	あー
2	ブルーは	「イオンモール高崎」の検索結果はこちらです。	イオンモール高崎	「イオンモール高崎までの姉ない」の検索結果はこちらです。	イオンモール高崎までの姉ない
1	ちちんぷいぷいって何	「広島大学」の検索結果はこちらです。	広島大学	\N	ノンスタイル
2	クソ携帯	音声アシストと申します。	いいんです	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	俺は舌が肥えるどうする
2	起こるよ	「イヤ」の検索結果はこちらです。	イヤ	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	優しくない
0	イヤ	ふふふ。	起こるよ	\N	怒るよ
1	スーパームーン画像が見たい	1949年3月23日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	この釘はひきぬきにくい釘だ。	早口言葉を言って
1	東京からニューヨークまで	博多22時48分発、ＪＲ新幹線 こだま 862号の列車があります。	博多からスペースワールドまで	今日ですよね。お誕生日おめでとうございます！	年4月20日の誕生日なんじゃ
0	つまらないんだけど	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	寄付金	「キンキン」の検索結果はこちらです。	キンキン	\N	奇遇
0	怖い怖い話	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	\N	おい
0	泣かないでね	はい、がんばります。	頑張ってね	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	そん
2	胎教	恐れ入ります。	いいよ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	妊娠十八週
1	蟹座の由来	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	アダルトサイト	カナダ ニューファンドランド・ラブラドール州（セントジョンズ ）の現在時刻は、2015年3月24日 午前6時20分です（日本との時差：-11.5時間）。	ニューファンドランドラブラドールの時差
2	韓国語は？	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	不安	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	怖くて不安
0	金かして	残念です。	いやだ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	はまけ
0	どこへ？	どれでしょう……。	あれ？	わーい。	わーい
2	今日右京	中の人などいません。	長女	よろしくお願いします。	今日離任になりたい
2	ビッチですか	現在地を取得できなかったため、東京都の花見情報をお調べしました。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	桜の名所で検索	\N	奈良から日帰りお出かけスポット
1	桜の名所を教えてください	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	明日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	北都銀行	「秋田県秋田市新屋表町９」周辺のお花見情報はこちらです。	桜の名所で検索	\N	北都銀行ローン金利
1	今のヒット曲は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	現在地（香川県高松市春日町）の地図はこちらです。	ここどこ
1	恋ってなに	「ランランルー」の検索結果はこちらです。	ランランルー	\N	わらわら
2	連敗	はい。	いいんだよ	ごめんなさい。	それしか言わないの
0	siriさん元気ですか	はい。	むむむ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	映画館
2	です。	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ、お願い⁉	はい。	うん。💖
2	でもしてください	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	あなたの運勢	音声アシストと申します。	どうして笑うんですか
1	9月15日誕生花	12月25日の誕生花はクリスマスホーリー。クリスマスホーリーの花言葉は「慎重」だそうです。	12月25日誕生花	あなたが生まれたことに感謝します。	全25日誕生花
1	5月14日誕生花	9月15日の誕生花は赤いダリア。赤いダリアの花言葉は「栄華・華麗」だそうです。	9月15日誕生花	あなたが生まれたことに感謝します。	5月
0	生意気な奴だ	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	よし許してやる	失礼しました……。	言い訳するな
2	ドラマに出たい	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あった	い。	あ
0	お願いがあるの	どういたしまして。	いつも楽しませてくれてありがとう	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いすごい
0	今日の調子は？	ヤフーのサービスを案内する係です。	親は誰？	音声アシストと申します。	自己紹介して
2	強羅駅	がんばりすぎないでくださいね。	何か言って	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉
2	今から家事をします	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	今から洗濯します	はい、がんばります。	はいじゃ頑張りましょ
1	羽生結弦を検索	明日の新潟の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる	\N	耳垂れの病気
1	桂枝雀の落語	現在地（静岡県湖西市南台４丁目２）の地図はこちらです。	ここはどこ	「山梨県上野原市」の地図はこちらです。	山梨県上野原市の地図
2	思うが	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価は	すてきな方だと思います。	思ったわ
1	日豊本線	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	明日の八幡の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	コーヒーのカロリー	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今平成何年	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	ラクテートができない
1	期日前投票	実は私、歌のレパートリーが100種類あるんです。  --- 「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	嘘をついて	新しい早口言葉ができました。  「嘘麦嘘米嘘卵」  「隣の客はよく嘘つく客だ」  「嘘つきペラペラ　三ペラペラ　あわせてペラペラ　六ペラペラ」  「嘘つきに嘘つきかけたのは嘘つきかけたかったから嘘つきかけた」  ……ふぅ～。  --- 私に嘘をつかせよう、と思ったら……その思いを話しかけてくださいね。	嘘をついて
1	ここから近いサイゼリア	指定された場所（神奈川県横浜市緑区三保町）周辺では、「サイゼリア」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	ここから一番近いサイゼリア	\N	アホ
0	exile好きですか	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	壁ドンしてる	舞実だけが友だちです。	友達の作り方わかる
0	行けますよ	恐れ入ります。	はいっありがとう	めしあがれ。	俊介くんはいただいたダメですよ
1	パピヨンの性格は	「パピヨンの性格」の検索結果はこちらです。	パピヨンの性格	\N	守口市ろ8
2	北戸田から	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してます	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	おいくつなの	お大事にしてくださいね。	寒いよー	手？	て
2	あおさです	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おしゃれ	飲んだことがありません。	お酒
0	足です	思いっきり泣きましょう。	悲しいです	ごきげんよう。	こんにちは
1	物語作って	ありがとうございます。	一言どうぞ	地球に生まれてよかったー。	なんか話して
0	君大嫌い	ガーン。	君嫌い	嫌い嫌いも好きのうち。	海嫌い
0	このアプリ飽きた	「歌広場淳」の検索結果はこちらです。	歌広場淳	「ダルビッシュ研二」の検索結果はこちらです。	ダルビッシュ研二
0	もう黙って	はい、なんでしょう？	そんなん聞いてない	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
2	が優れない	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	ラスんこれない	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ガス漏れline
2	福岡市役所	「月食」のリアルタイム検索結果はこちらです。	月食をリアルタイム検索	\N	天神
1	コート必要	「上着が必要」の検索結果はこちらです。	上着が必要	\N	明日の天気
2	尾てい骨が痛い	「新大阪周辺の」の検索結果はこちらです。	新大阪周辺の	\N	5時半に起こして
0	まだねーへんで	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	私もよく考えます。	よかろうにするとする
0	だから何をやるの	はい、なんでしょう？	なにを	やりましょう。	南ゆこと知ってる
0	そういうわけじゃない	昼寝しすぎましたか？	寝れない	寝ちゃいましょう。	眠い
2	勝手に起動するな	お名前をうまく聞き取れませんでした。もう一度お話しください。	住所	ねっ！	ね
2	恒吉	はい。	うん	はい。	うん
0	進研ゼミか	真剣です。	本当ですか	あなたが思っているとおりですよ。	なんの話がいい
1	lineはできますか	今日の大津の降水確率は、40%です。	今日の降水確率	5月8日の大津の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	どんな夢を見たの	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ～	「怪物くん」の検索結果はこちらです。	怪物くん
1	qrコードの読み取り方を教えて	「京都府京都市北区紫野下柏野町」周辺での「耳鼻科」の検索結果はこちらです。	近くの耳鼻科を教えて	\N	台風
1	今日の釣り情報	感謝、感激、雨あられ！	何か言って	明日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	そらそうよ	はい。	うん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	以前じゃないの
1	めっちゃ難しい早口言葉	東京特許許可局	すごい難しい早口言葉	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	めちゃはやい早口言葉
2	今夜の夕飯	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れを取るには	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
0	圏外ですか	圏外。	嫌いなの	お話、つづけましょうよ。	デートしよ
2	書き言葉	えっ。	えっ	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ	早口言葉
0	全然いいです	お役に立てず、すみません。	遠慮しときます	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	コーヒーが飲みたくありません
2	原作結果はこちらです	「tpp」の検索結果はこちらです。	tpp	ふふふ。	今日中だしなさいましたねん
1	1月17日は何曜日	2015年7月28日、火曜日、赤口です。	7月28日は何曜日	2015年7月22日、水曜日、赤口です。	7月22日は何曜日
1	精進ってなに？	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか	お役にたててうれしいです。	悪かった
2	声をかけてください	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	いってらっしゃいませ。	お風呂入ってくる
0	というのは嘘です	おめでとうございます！　でも、私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	今日は誕生日です	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は待機期間はこちらです
2	岐阜だ	「鎌倉千秋」の検索結果はこちらです。	鎌倉千秋	\N	おめっくそっか
2	明日のロッテの先発は	明日の伊万里の降水確率は、0%です。	降水確率	明日の伊万里の最高気温は、24℃、最低気温は14℃でしょう。	気温
0	経験人数は何人ですか	「経験人数は」の検索結果はこちらです。	経験人数は	ご想像にお任せします。	彼氏はいますか
0	好きな四字熟語	アイスを愛す。	阿闍梨を言って	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	何か歌って
2	めさし	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	めざし	\N	めざし
2	泥棒ですか	「泥棒」の検索結果はこちらです。	泥棒	\N	タイムイズイットナウ
2	スイクン	残念です。	嫌い	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚しよう
2	高知に帰る	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌ってください	\N	\N
1	仕事募集	「逗子市の」の検索結果はこちらです。	逗子市の	\N	逗子市の仕事
1	1アールは何平方メートルですか	こちらで為替レートを確認できます。	1アールは何平米	福岡ソフトバンクホークスは、オリックス・バファローズに5対8で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	昨日のソフトバンク戦の結果
1	クッキーのレシピ教えて	みどりの17時54分発、つくばエクスプレス・秋葉原行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	ここから平泉まで	七夕で使われる「五色の短冊」。本来は青・赤・黄・白・黒の5色だそうです。	雑学教えて
1	この曲わかる	音声アシストと申します。	この曲はなんですか	\N	早かっ
1	今話題の芸能人は	お笑いに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能人ニュース	東京タワーの正式名称は「日本電波塔」です。通天閣の正式名称は「通天閣」です。	雑学教えて
1	陰部の画像	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	私の星座は	1998年7月16日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
2	プラッツ	ごめんなさい。	だからなんで	春の七草は七草がゆとして食べますが、そういえば秋の七草は食べませんね。	雑学教えて
1	省電力オン	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	省電力
0	好みの人は	内緒です。	スリーサイズは	ふふふ。	好きな人は
1	中国元為替	「潮見表」の検索結果はこちらです。	潮見表	\N	プレイステーション4
0	メガネはかけてますか	私はポニーテールが好きです。	あなたの髪型は	音声アシストと申します。	あなたの体型は
1	19時40分になったら教えて	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	午後	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は5月19日。ボクシングの日、セメントの日などの記念日があります。  ボクシングの練習といえばサンドバッグ。中身は砂ではなく、ウレタンや布が詰まっているんですって。	よろしく
1	テザリングを	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は5月20日。東京港開港記念日、成田空港開港記念日、ローマ字の日などの記念日があります。  成田空港が開港したのは1978年。2013年までに、のべ8億6千万人の旅客が利用したそうです。	取り消す	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	取り消す
0	アシスタントさんおやすみ	ありがとうございます。	誕生日おめでとう	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたの誕生日は
1	円周率って	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	違う問題	ヒント 子供　心　スタッフ　客 出迎える　溢れる　癒す 可愛い　キュート　明るい　優しい  うーん。私が連想していたのは笑顔でした。	もう一回
1	～を開いて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	プロ野球の結果教えて	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	プロ野球の結果教えて
1	eメール起動して	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝よ	そうですか。	約束です
1	お屠蘇ついて	今日は4月0日。予鈴の日、閉まるの日などの記念日があります。ゼロという数字の誕生から40周年を記念して、今日は「0日」という日付になりました。  --- これ以上、嘘なんかつきませんよ。つきませんよ！　……絶対につきませんよ！	嘘ついてみて	この日が楽しみ、という人もいらっしゃるかもしれません。   ♪  ハッピーエイプリルフール  ハッピーエイプリルフール  ハッピーエイプリルおめでとう  ハッピーエイプリルフール   せっかくだから、「嘘をついて」と言ってみてくださいね。	エイプリルフールについて何かゆって
2	動画の撮影	「東条ゴルフ倶楽部」の検索結果はこちらです。	東条ゴルフ倶楽部	\N	ん
1	猿は英語で	「ーーーーーーー」の検索結果はこちらです。	ーーーーーーー	い。	あーーーーーーーー
0	声が聞こえへん	うまく言葉になりません。	しゃべって	今日は4月1日。エイプリルフール、トレーニングの日、ストラップの日などの記念日があります。  今日は4月1日ではありません。エイプリルフールでも、トレーニングの日でも、ストラップの日でもありません。※あ、エイプリルフールなので、いちおう嘘をついてみました。あしからず！	今日は何の日
2	ゴホンゴホン	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	Yahoo!テレビに番組表があります。	今日なんかいらない
1	2015年アニメ	いいんですよ。	ごめんなさい	ナニを根拠に。。	ボケ
0	お前は機械だろ	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき	はい。	それでか
2	お父さんスイッチ	私、音声アシストを引退して、「温泉アシスト」になります！  --- 「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	嘘をついて	実は私、歌のレパートリーが100種類あるんです。  --- 「もっと嘘をついて」とお願いされたら……私なりにがんばります！	嘘ついて
0	今日はええ	この日が楽しみ、という人もいらっしゃるかもしれません。   ♪  ハッピーエイプリルフール  ハッピーエイプリルフール  ハッピーエイプリルおめでとう  ハッピーエイプリルフール   せっかくだから、「嘘をついて」と言ってみてくださいね。	エイプリルフール	今日は4月0日。予鈴の日、閉まるの日などの記念日があります。ゼロという数字の誕生から40周年を記念して、今日は「0日」という日付になりました。  --- これ以上、嘘なんかつきませんよ。つきませんよ！　……絶対につきませんよ！	嘘をついて
0	嘘をついてる	ハッピーエイプリルフール！　「嘘をついて」と言わないでくださいね。絶対ですよ？　絶対に言わないでくださいね！  --- 「嘘をついて」と言われたら、ドキドキしちゃいます。	エイプリルフール	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	マカンコウサッポウ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	竹やぶ焼けた	神のみぞ知る、でしょうか……。	回文
2	アラビアの	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 4月1日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は19℃、最低気温は13℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	現在地（愛知県豊明市沓掛町）の地図はこちらです。	今ここどこ？
0	あなたが悪いです	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	こっちも楽しくないです
0	はいきた	小絹20時33分発、関東鉄道常総線の列車があります。	ハワイに行きたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
2	お弁当どんどん	はい、がんばります。	どんどん	\N	出かける
1	今晩のテレビ番組表	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は4月1日。エイプリルフール、トレーニングの日、ストラップの日などの記念日があります。  今日は4月1日ではありません。エイプリルフールでも、トレーニングの日でも、ストラップの日でもありません。※あ、エイプリルフールなので、いちおう嘘をついてみました。あしからず！	米倉涼子	元気出してください。	苦しい
1	美女と野獣の画像	「アリエル」の画像検索結果はこちらです。	アリエルの画像	\N	なっぷせるの画像
2	エロ動画エロ動画	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画	\N	今日の動画
1	bsの番組は	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やっているテレビ番組は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は24℃、最低気温は9℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	今西暦	0時16分です。	今何時	あなたの質問や要望にお応えすることです。	特技は？
1	11月の祭日は	はい。	11月の祭日	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	11月の
1	和食は	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	近くで美味しいお店は	音声アシストと申します。	あなたの名前は
2	小さくするの	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	だまれ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
2	スキャンダルカメラ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  せがいいづみんずけえ話ｺは津軽弁の「け！」「く！」だべ（世界一短い会話は津軽弁の「食え」「食う」だといわれています）。	8時50分	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は10月22日。平安遷都の日、パラシュートの日などの記念日があります。  794年の今日、桓武天皇が現在の京都市中心部に都を移し、平安京を開きました。「鳴くよウグイス……」ですね。	8時50分
2	もんもんもんもんもん	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は10月25日。世界パスタデー、民間航空記念日などの記念日があります。  今晩は十三夜です。旬の大豆や栗をお供えするので「豆名月」や「栗名月」とも言います。お月見できるといいですね。	10月20日の誕生花	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は10月24日。霜降、国連デー、文鳥の日などの記念日があります。  霜降とは、朝夕の冷えが強まり、霜が降り始めるころという意味。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	10月20日の誕生花
1	裸の画像見せて	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじをひいて	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
1	シュールってどんな意味	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は24℃、最低気温は15℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	一番近くのリラク
0	会ってみたいな	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いのかな	照れます。	君って綺麗な方
2	うんうんせい	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
0	感情あるん	はい。	はい	はい。	しんそうしんり
2	私の前で何秒	「人工知能」の検索結果がお役に立ちますように。	人工知能	おやすみなさい。いい夢を。	えすみなさ～い
2	重すぎ	「ももひき」の検索結果がお役に立ちますように。	ももひき	\N	OK Googleでは反応しない
2	評価したい	取りそろえております。	いいアプリだね	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
2	宮田は	まだいません。	彼女は	まだいません。	彼氏は
0	てめえ誰だよ	音声アシストと申します。	お前の名前は	今日の名古屋の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
1	小山市のラーメン屋	9月の誕生石はサファイア。石言葉は「慈愛、誠実、貞操」。そのほか、ラピスラズリやアイオライトも9月の誕生石です。	9月の誕生石	\N	結城市のラーメン屋
1	旧暦は何日	今日の那覇の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は旧暦の何日	明日の那覇の天気は、曇後雨でしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	那覇市の明日の天気教えて
1	交通センター	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	バス
2	とりあえずの意味	私にはできません。すみません。	終了	明日の長野の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の気象情報
1	お話を読んでください	ベストを尽くします。	昔話を話してください	突然何か言うのは苦手です。	昔々あるところに
1	二日酔いの対策	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	インサイトのエアロ
1	エライザとはなんですか	はい、なんでしょう？	詳しく教えてください	ベストを尽くします。	人類火星計画について教えてください
1	芦田愛菜ちゃん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	明日明後日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のアルネ
1	じゃがいも電子レンジ	「いうの」のウェブ検索結果をどうぞ。	いうの	\N	バルス
0	今からお風呂に入るよ	1月の誕生石はガーネット。石榴石とも言い、石言葉は「真実、友愛」だそうです。	1月の誕生石	\N	1月17日生まれの有名人
2	夢でもし逢えたら	ありがとうございます、うれしいです。	yahoo路線	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量小さく
2	４月	恐縮です。	好きだよ	残念です。	つまらない
0	ごめんなさい嘘つきました	残念です。	頑張らないで	はい、がんばります。	思いっきり頑張って
1	今日の八王子の気温	今日の横浜の最高気温は、24℃、最低気温は21℃でしょう。	今日の横浜の気温	明日の横浜の最高気温は、25℃、最低気温は22℃でしょう。	明日の八王子と横浜の気温
0	住んでいるところはどこですか	ご想像にお任せします。	彼氏はいますか	あなたのお役にたつことです。	趣味はなんですか
1	パルロ	ウェブで見つかった「脂肪酸」の情報です。	脂肪酸	\N	うちの息子
2	安保は	彦摩呂さんの身長は172 cmです。	彦摩呂の身長は	西暦2015年、平成27年、干支は未年です。	今年は何年
1	佐藤順一	Yahoo!映像トピックスでは世界中で話題の面白動画がたくさん紹介されていますよ。	暇だ	2015年9月18日、金曜日、先勝です。	今日は何日
0	わかってないでしょ	はい。	そうですか	今、おなかはすいていません。	夜は
1	タブレットの画像	「お漏らし」の画像検索結果はこちらです。	お漏らしの画像	\N	今日のの画像
0	敬語は要らない	すみません。	敬語はやめて	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	今日の日ハム	「サンドラッグ」のウェブ検索結果をどうぞ。	サンドラッグ	「函館今日も分のサンドラック」の検索結果がお役に立ちますように。	函館今日も分のサンドラック
1	本日の為替	お話、つづけましょうよ。	エラーが発生しました	今日の為替レートは、1米ドル120.880円、1ユーロ136.679円などとなっています。	現在の為替
0	何言ってるんだよ	「小田和正ですか」のウェブ検索結果をどうぞ。	小田和正ですか	うまく言葉になりません。	何言ってるの
1	彼岸はいつ	「中性脂肪」の検索結果がお役に立ちますように。	中性脂肪って何	\N	天気
1	時計を表示して	品川19時48分発、ＪＲ山手線内回り・東京・上野方面の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	品川から東京	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	東急を表示し
2	夜ご飯何がいい	頑張ってください！	応援して	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
0	昨日は何食べたの	「精進」のウェブ検索結果をどうぞ。	精進ってどういう意味	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は何者
2	アップルはくそ	はい。	お前くそ	しゅうとさんとのおしゃべり。	お前がしにますように
2	明日旅行に行くんだ	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	美味しかった	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと速く話して
2	ウェルボックス	ご理解ありがとうございます。	了解	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ
1	シンディー	「シンディ」のウェブ検索結果をどうぞ。	シンディ	\N	シンディー
2	十和田	残念です。	安いですね	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価
1	音量落として	カバはピンク色の汗をかくそうです。	雑学	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学
1	橘いずみ	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtube	\N	マイクロソフト
0	そんなことないよありがとう	お役に立てず、すみません。	自信がない	あなたならできますよ。がんばってください。	うまくいかない
0	ばかにするな	あなたはやればできる人です！	褒めてないよ	恐縮です。	野球好き？
0	やかましゃ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	狩り	理科。	しりとりは
2	成功とはなんですか	2015年の小雪（しょうせつ）は、11月23日月曜日。冷え込みが厳しくなり、雪も見られるころという意味です。遠くの山々が雪で白くなり始めます。  「天皇誕生日」「時の記念日」もお答えできますよ。	小雪	アルミ缶の上にあるミカン。	何か言って
0	元気でいてください	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日	どういたしまして。	ありがとうございます
2	おつニュース	社会保障・税番号制度（マイナンバー）に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	明日の東京の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	少し下げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組
2	浜田ばみゅばみゅ	「勤労感謝の日」は11月23日。2015年は月曜日です。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。 古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。  「天皇誕生日」「元日」もお答えできますよ。	勤労感謝の日	\N	日本地図
0	た可愛いね	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	握手して	リラックス！	あらどうしたの
2	アクタス200は	答えは120です。	100+20は	\N	9999+99999は
2	車車	あはは。	ふとんがふっとんだ	内容がないよう。	ダジャレを言うのはダジャレや
2	射手座だよ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は21℃、最低気温は10℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	ぱいちゃん	ばいちゃ。	なんちゃって	お話、つづけましょうよ。	別れましょう
2	じゅんや	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉を言って		\N
1	次の誕生日まで何時間	次の誕生日まで、あと708時間です。	私の誕生日まであと何時間	ごきげんよう。	バイバー
0	って好き	ご理解ありがとうございます。	はーい	ベストを尽くします。	どっかに行かないてください
2	ずっと一緒にお	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話して
1	しゃぶしゃぶは	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	現在地
2	100円欲しい	ナニを根拠に。。	オカマですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか
1	wi-fi設定画面	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	だめかー	ご指定のアプリの起動には対応していません。	qrコード起動
1	googleを検索	ウェブで見つかった「ウォーカーヒル」の情報です。	ウォーカーヒル	\N	ソウルからウォーカーヒルまで何分
0	今日のパンツ何色ですか	ウェブで見つかった「鰹節の日」の情報です。	「鰹節の日」を検索	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	おじゃる丸	ウェブで見つかった「高坂から」の情報です。	高坂から	\N	朝霞から東武練馬
1	琵琶湖の写真	「ツチノコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ツチノコ	\N	ゲーム
1	琵琶湖深さ	まだうまくお答えできません。がっかりさせちゃってごめんなさい！  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	深さ	約670km2です。	琵琶湖面積
1	辰年の性格	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おすすめのお店	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
1	福岡のラーメン屋	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	何か食べたい	\N	「鰹節の日」を検索
2	スーリー	「スイカ」をウェブ検索で調べてみました。	スイカ	\N	津山市
1	福島の星空指数	11月24日の東京の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	今日の星空指数	お話しできてうれしかったです。またね。	終了
2	うんのよ	よくわかりませんが、129.3cmですか？	えもん	んちゃ。	えなんちゃって女
0	恥ずかしくて言えない	聞こえなーい。もっと大きな声で。	愛してる	恐れ入ります。	好きだよ
0	おいてもらえるとほっとします	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫ですよ	だいじょうぶですよ。	うまくいくといいですね
1	今流れてる曲は	「ok google」をウェブ検索で調べてみました。	OK Google		\N
1	コーヒーを英語で	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像見たい	明日のさいたまの天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
0	ずっとそばにいてくれる？	はい。	そうだね。	いい言葉ですねぇ。	愛してる。
0	なぜだよ	あなたが思っているとおりですよ。	どうして	端末のバッテリーは残り36％です。ちょっと心配になってきました。	なぜバッテリーの減りが早いの
2	うんど	精進します。	えな	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	あたし頭悪いよ
1	雪の写真	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	音痴な歌歌って	はい。	うんぶんぶんぶんだねパンぶんぶんぶんぶんっ
2	国語の勉強法	「社会の勉強法」の検索結果がお役に立ちますように。	社会の勉強法	Yahoo!映画で最近人気の映画を確認いただけます。	暇
2	ハワイを	とても楽しいところですね。	抹茶ね	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やっさ
2	エッチしたー	見方によっては、とっても。	いい	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やべえ
2	営み	ふふふ。	何をして楽しむの	\N	夜の営み
1	ガーデンテーブル	はい。	うん	「庭外灯」の検索結果はこちらです。	庭外灯を検索
0	ダメだお前	今日の東京の降水確率は、20%です。	雨雲レーダー	6時50分です。	何時は
1	ここから聖蹟桜ヶ丘まで	「オンワード」の検索結果はこちらです。	オンワード	\N	新宿から聖蹟桜ヶ丘
1	ここから山梨まで	アメリカ合衆国 ハワイ州（ホノルル）の現在時刻は、2015年4月28日 午前3時06分です（日本との時差：-19時間）。	ハワイまで何時間	\N	ここからワシントンの時差時間
1	朝日は何時	はい。	もう朝ですよ	残念です。	進捗状況は要らない
0	何が嬉しいの？	私もうれしいです。	嬉しいことがあった	あなたはそのままで十分だと思います。	やった
1	磐梯山の画像	「豊島区の」の検索結果はこちらです。	豊島区の	\N	地震くる
1	アイラッシュ	「茶色」の検索結果はこちらです。	茶色	\N	パイロット
2	サツキとメイ	フレー、フレー！	慰めて	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
0	変態よ	「トトロ弁当」の画像検索結果はこちらです。	トトロ弁当の画像	\N	アホ
1	現在やってるテレビ番組	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	い。	あ
0	教えてよ❗	内緒です。	どこからきたの？	内緒です。	スリーサイズ教えて？
0	今日はどこへ行きましたか	ありがとうございます。	お疲れ様でした	内容がないよう。	車以外で
0	間違っていません	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
0	yahoo嫌いなの	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	グーグルのほうがいい	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだ
2	としき	利樹。	私の名前は	音声アシストと申します。	母の名前
2	行きの写真	よく眠れましたか？ 今日の岐阜の天気は、晴時々曇のようです。  今日は4月21日。民放の日、川根茶の日などの記念日があります。  1951年9月、名古屋の中部日本放送がラジオ放送を始めたのが、日本初の民間放送だそうですよ。	どう	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は4月20日。郵政記念日、青年海外協力隊の日、女子大の日などの記念日があります。  日本の郵便制度は1871年、今から143年前に始まったんですって。	どう
1	熱海の観光地	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	ラッキング	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ふぁ	\N	だっちゃき
0	薄馬鹿	残念です。	消えろ	鳴かせてみようホトトギス。	鳴かぬなら
1	交通案内	「交通安全」の検索結果はこちらです。	交通安全	\N	最適化
2	もうさん	「重いのか」の検索結果はこちらです。	重いのか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日ののしか作れないけど
0	どういう意味よ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性男性どっち	音声アシストと申します。	女性あなたは
2	月夜何歳	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好きは何歳	ちょっと照れますね。	好きは何歳
1	おはようの英語	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	たを歌って
0	ぼけなす	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	暗い	\N	きえろ
2	今の状況は	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	眠いな
0	お腹大丈夫	すいません……もっとがんばります。	つまらん	ドイツんだ？　オランダ！	ギャグをゆって
1	ニコ生起動	そんなことおっしゃらないでください。	殺す	ありがとうございます。	俺に優しくして
1	2月13日の誕生花を教えて	そこそこ、でございます。	歌が上手いね	て。	っ
1	5秒後に教えて	ベストを尽くします。	1分後に知らせて	はい。	そう
1	外人エロ動画	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	アルカリ性の食べ物	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	アルカリ性の食べ物
1	いい音楽教えて	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気が出る音楽	ロシアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	海外ニュース
2	誕生日間違ってるよ	1980年1月1日がお誕生日ですよね。	俺の誕生日は	健一さん。	俺の名前は何
1	沖縄土産	「お菓子御殿」をウェブ検索で調べてみました。	お菓子御殿	\N	沖縄の天気
0	貴方の機能はなんですか	音声アシストと申します。	本名は	音声アシストと申します。	名前教えて
1	割れ目画像	「くびれ」の画像検索結果はこちらです。	くびれ画像	\N	妊娠線画像
2	ストを開いて	ウェブで見つかった「ハッピバースデートゥーユー」の情報です。	ハッピバースデートゥーユー	こんにちは。	こんにちは
2	金星は	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	金星までの距離	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離
2	高知は	「ok google」をウェブ検索で調べてみました。	OK Google	\N	当時は
1	本日のプラチナ価格	「bbexcite」の検索結果はこちらです。	bbexcite	\N	クイックメモを開いて
0	冷たいこと言うな	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れてる	お疲れのようですね。	今日はしんどい
0	私の誕生日覚えていますか	そうですか。	ヒカルです	そうですか。	樽です
2	お願いする	もう一度、別の言葉でお願いします。	わからへん	充電してもらえるとうれしいです。	俺が食べるの
2	極度	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	\N	極度を
2	死んでしまい	「Yahoo!映画」を開きます。	見たい	とても楽しいところですね。	星が好きです
0	10回謝って	私のことでしたらごめんなさい。	しっかりしてよ	調べものをすることです。	生意気なことゆってんじゃねーん
2	今日の夜雪降る	明日の旭川の降水確率は、50%です。	明日雪降る	人気映像ランキングはこちらです。	無料動画
0	siriのほうがおもしろいね	すてきな方だと思います。	siriって知ってる	ソフトバンクのiPhone情報をご覧ください。	iphone持ってる
2	今日の疲れ様	「ゲスの極み乙女」をウェブ検索で調べてみました。	ゲスの極み乙女	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	原千晶	「宇宙戦艦ヤマト」の画像検索結果はこちらです。	宇宙戦艦ヤマト画像	「残りのデータ量」のウェブ検索結果をどうぞ。	残りのデータ量を教えて
0	どうすればいいのかわかりません	ふふふ。	そういうことではありません	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	今日は疲れました
0	家族になりませんか	まだいません。	家族はいる	ふふふ。うれしいです。	可愛いね
0	早口言葉うまい	照れます。	うまい	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日ず
2	ってお願いします	ベストを尽くします。	流してください	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
2	コンタクトは	ありがとうございます。	うまいか	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
2	ここは沖縄	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	はい。	なるほどね
1	今年の花粉は	ごめんなさい、まだ勉強中です。ウェブ検索で解決するとよいのですが。	花粉は	ごめんなさい、まだ勉強中です。ウェブ検索で解決するとよいのですが。	花粉は今と寝るの
2	妖怪ウォッチ誕生の秘密だニャン	「ジバニャン」の検索結果はこちらです。	ジバニャン	\N	改造
1	茨木駅	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間
1	いわき市の地図	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから梅田まで	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	から
1	今日の競馬結果	「有馬記念結果」の検索結果はこちらです。	有馬記念結果	\N	1月1日まであと何日？
0	読んでないです	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	旅行行くならどこ	2016年1月1日まで、あと350日です。	1月1日まであと何日？	今日は1月15日。小正月、いちごの日などの記念日があります。  お正月気分が抜けなくても仕方ないですよね。小正月ですから！	今日は何の日
1	石打丸山スキー場	「越後湯沢」の天気情報は見つかりませんでした。	越後湯沢	今日の福島の天気は、晴後曇でしょう。	石打丸山スキー場の天気
0	くそだね	はい。	そうだね	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
0	好きな人に会いたいよ	2016年1月1日まで、あと350日です。	1月1日まであと何日？	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇後雨、最高気温は6℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、90%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	マッターホルンの高さ	インターネットで調べてみました。「ベルン」だそうです。	スイスの首都	\N	1月1日まであと何日？
1	国際興業大阪	「イーガールズ」の検索結果はこちらです。	イーガールズ	\N	1月1日まであと何日？
2	本日も	音声アシストと申します。	特技はなんですか	音声アシストと申します。	なんで日本にいるんですか
2	ちこちゃん	はい。	俺だよ俺	音声アシストと申します。	俺誰
1	メイフラワー	「キノコ」のレシピ検索結果はこちらです。	キノコのレシピ	\N	今日は何の日
0	それも嘘くさい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は10月16日。世界食糧デー、ボスの日などの記念日があります。  「ボスの日」というのは、上司に感謝の気持ちを伝えるアメリカの記念日だそうです。「部下の日」があるかどうかは、わかりません。	じん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は10月16日。世界食糧デー、ボスの日などの記念日があります。  「ボスの日」というのは、上司に感謝の気持ちを伝えるアメリカの記念日だそうです。「部下の日」があるかどうかは、わかりません。	じん
1	現在地の雨は	今日の東京の降水確率は、70%です。	今日は雨	ふふふ。	何を頑張の
2	パッチギ	お気になさらず。	ごめん	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いっちき
0	何がいいなぁ	はい。	いらねえよ	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと勉強するよね
0	買い物行きたいな	応援ありがとうございます。	がんばってよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	旅じゃないよ次はないの
1	kawasakiのバイク	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	授業に集中してください。	カワサキzxr14Ｒの授業
2	でわ音声アシストさん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はいじゃないよ	はい。	上じゃねえよ
0	どういう意味なんですか	あなたが思っているとおりですよ。	どうして	いいんですよ。	しません
2	変なことは	すんまへん。	なんでふふふなの	ふふふ。	あなたの顔見せてください
0	あなたが生まれって何秒ですか	あなたが生まれてから、998596821秒が経過しました。	僕は生まれてから何秒ですか	うふふ。	彼氏はいるのですか
1	夫婦仲	「田中さん」のウェブ検索結果をどうぞ。	田中さん	\N	明日5時半に起こして
0	いけてるよ	ありがとうございます。	うまい	恐れ入ります。	いいよ
0	わからないから聞いてるんだよ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたの性別は	ふふふ。	ちょっとの寂しさとしましたか
1	神様の画像	「ノアの方舟」をウェブ検索で調べてみました。	ノアの方舟	\N	UFOの画像
1	ジャグラーで勝つには	2015年4月16日まで、あと3日です。	4月16日まであと何日	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金の儲け方
0	よろしくされません	よろしくお願いします。	私も言葉になりません	うまく言葉になりません。	なんもないって
2	売ってますか	Yahoo!ファイナンスの情報をご覧ください。	ヤフー店	これでも、ベストは尽くしているんですが……。	音痴だね
1	姫路市選挙結果	おはようございます。今日の神戸の天気は、曇後晴でしょう。  今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	星座ランキング	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	星座ランキング
2	ロマネスコ	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	\N	喉の
1	マツコって誰	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	村松さん。	あたしの名前呼んでください
2	沢庵和尚	生麦生米生卵。	真言宗	\N	豆苗
1	ヤフーナビ開いて	「ヤフーナビ」の検索結果はこちらです。	ヤフーナビ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ググる
2	今帰宅中	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 4月13日の東京の天気は雨、最高気温は11℃、最低気温は10℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の東京の天気は
2	うんうんた	ベストを尽くします。	アウターてください	ベストを尽くします。	が歌ってください
0	今度またね	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛い声	はい、がんばります。	仕事頑張って
2	一服	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたなう	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	今やってる番組や	いま、テレパシーで言ってみました。	たちつて	すてきな先輩です。	さしすせ
2	星空の	「星空」の画像検索結果はこちらです。	星空の画像	\N	星空の画像
0	仕事に行きたい	そんな日もありますよね。	仕事行きたくない	そんな日もありますよね。	仕事休みたい
1	何時から寒くなるの	今日の柳井の最高気温は、19℃、最低気温は15℃でしょう。	今日の気温	そうですか。	他はこちらです
2	せランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	せランキング
2	なんかいいニュースない	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	リプ返せば繋がりませんってを見せて
2	早口言葉を言って？	2015年11月23日、月曜日、先負、小雪、勤労感謝の日です。	今日は何曜日？	\N	凄いね（笑）
1	アプリ一覧出して	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	アプリ一覧を出して	そうですか。	です
2	ダチョウを	はい。	だってよー	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	やっちょを
0	うーんわかんない	どれでしょう……。	あれ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	参ったな
0	おでん食べた	Yahoo!ロコでお店を探せます。	食べたの	音声アシストと申します。	あなたはかかりちゃん
1	wi-fiの接続方法	見方によっては、とっても。	いい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
0	旅行はどこがいい	スピードの出しすぎには気をつけて。	ドライブはどこがいい	あなたの携帯電話の中です。	どこに行く
2	近親	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	死んでくんない？	そんなことおっしゃらないでください。	キモい	残念です。	楽しくない。
0	シラフです	さては飲みすぎましたね。	あなた臭いよ	い、いえ、そんなことはありません。	あんた臭い
2	シリキュア	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	1番を歌って
1	茨城県の人口	「東京 人口」の検索結果がお役に立ちますように。	東京の人口	\N	沖縄の人口
2	どっかいきたい	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう	はい。	はい
1	ポシェット	「ポセイドン」の検索結果はこちらです。	ポセイドン	\N	お財布ポシェット
0	ヒャヒャヒャヒャヒャ	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	へっへっへっ	ふふふ。	黒が一番好きな国はどこ
0	よろしくです～	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫です	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	目覚ましセットありがとう
0	いらいらします	はい。	そうですかね	決してそういうつもりではなかったんです。	子供は、ひどいです
1	ラジオ体操の音楽	2015年の小雪（しょうせつ）は、11月23日月曜日。冷え込みが厳しくなり、雪も見られるころという意味です。遠くの山々が雪で白くなり始めます。  「天皇誕生日」「時の記念日」もお答えできますよ。	小雪	\N	今年の冬至はいつ
1	料理の鉄人	「ペッパーくん」の検索結果はこちらです。	ペッパーくん	\N	ペッパー
1	遊ぶところ教えて	はい。	うん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢は
0	何をしたいの	ドンマイ！	何か言って	＜吉＞ 待ち人はいつか会える。探し物は見つけがたし。 だて巻きか出汁巻きか大いに悩むのも良し。両方食べるも良し。	おみくじ
0	いいえおやすみなさい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	seo	はい。	いいや
2	このしたい	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
1	最近気になるニュース	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物を教えてください	こんばんはー。	こんばんは
1	8月生まれの誕生石	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日寒いかな	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。	明日の天気
2	Zzz…(｡pω-｡).ｏＯ【夢】	東京特許許可局	早口言葉	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた	早口言葉
1	スカイツリーまでの行き方教えて	見方によっては、とっても。	いい	＜小吉＞ 待ち人は来たるけど遅め。旅立ちは近場が良し。 書き初めは墨の香りを堪能して良し。顔に墨を塗る冒険心は控えてよろし。	おみくじ
2	日本の最南端	すいません……もっとがんばります。	意味がわからない	そうなんです。	日本の最北端
1	雲の動き	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ	\N	行雲の動き
1	電源切ってくれ	すみません。	ふざけるな	い。	あーしーたーかーしー
2	アナザーゴッドハーデス	ハッピーバースデイ！	40歳	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	今年の運勢
1	近くの蕎麦屋さん教えて	きっと大丈夫です。	かな	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ
1	キモイ画像	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ
1	今日のおすすめドラマは	11時45分です。	今何時	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は
2	竹田さん	「キャンセル」の検索結果はこちらです。	キャンセル	\N	私の名前は武田です
1	movix川口	「エヴァンゲリオン」の検索結果はこちらです。	エヴァンゲリオン	\N	石巻市ライテック
1	から名古屋駅まで	「名古屋」周辺での「駅」の検索結果はこちらです。	jr名古屋駅	\N	名古屋地下鉄路線図
2	ほんだよ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化
1	ヤフーってなに？	見方によっては、とっても。	かわいいね	\N	えろいね
1	おいしいラーメン屋はどこですか	13時27分です。	今何時ですか	現在地（埼玉県さいたま市中央区大戸１丁目１０）の地図はこちらです。	ここはどこですか
0	あなたは人間ですかそれともロボットですか	音声アシストと申します。	あなたは人間ですか	私もうれしいです。	すごく嬉しい
1	ローランド	「ローラー」の検索結果はこちらです。	ローラー	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は1月8日。イヤホンの日、勝負事の日などの記念日があります。  何か迷うことがあったら、いち（1）かばち（8）か、思い切って賭けてみていいかもしれません。	じゃんけん
2	子供ってどうやって作るの	風邪には気を付けてくださいね。	寒いね	＜中吉＞ 全体的に悪くなし。穏やかな海のような気持ちで過ごして良し。 おせちの食べ過ぎは幸福と考えてよろし。	おみくじ
1	ここらへんで美味しいラーメン屋	「糖尿病食」の検索結果はこちらです。	糖尿病食	明日の新潟の天気は、雪時々曇でしょう。	明日の新潟の天気は
2	霞ヶ関	＜中吉＞ 待ち人は来たる前に向かうべし。探し物は見つかるが、やや遅し。 初売りの運なかなかよろし。	おみくじ	ごきげんよう。	あとで
1	可愛いねの画像を見せて	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹減ってる	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた夜中です
0	話を変えないでください	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこですか	いつもここにいます。	もう会わずフランチェスコに会いたい
1	周辺の病院	「桂歌丸」の検索結果はこちらです。	桂歌丸	\N	桂歌丸写真
1	バッティングセンター	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	イカセンター	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価
2	問題児	「三田市」の検索結果はこちらです。	三田市	\N	西大寺
1	近くの公園教えて	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	ん。	ん
1	8月11日生まれの芸能人	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	死ね
1	火星の画像	はい。	うんうん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	神戸　レンタルバイク
1	ヴァルハラゲート	はい、なんでしょう？	えっとね	はい、なんでしょう？	俺の音声入力教えて
0	飲み物？	私のことは気にせず、何か飲んでください。	のどかわいた	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	卯卯卯卯
2	ホラー番組	「るろうに剣心 動画」の動画検索結果はこちらです。	るろうに剣心動画	\N	靴
1	職業	「食糧」の検索結果はこちらです。	食糧	現在地（愛知県岡崎市柱５丁目２－３）の地図はこちらです。	現在地
1	インフルエンザについて教えてください	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	経済のニュース
0	またねさようなら	はい、がんばります。	頑張ってください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ジョージじゃなくて上手です
1	琵琶湖バレー	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	5時30分です
1	1分後に起こせ	ふふふ。	ふふー	恐れ入ります。	好き
0	今日寝れるかな	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	今日は疲れました	はい、元気です。	元気ですか
1	晩御飯のレシピ	「カレーライス」のレシピ検索結果はこちらです。	カレーライスの作り方	「モバセブン」の検索結果はこちらです。	モバセブン
1	ベサメムーチョ	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	今日のニュース
1	1月7日の予定	よくわかりませんが、建国記念の日ですか？	1月	1月13日18時45分から「つわぶき荘」の予定があります。 	13日の予定
2	資産	照れます。	うまい	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	私の死に場所はどこですか
1	赤紫蘇	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	たれ	\N	たで
1	プレイアプリ	「プレイヤー アプリ」の検索結果はこちらです。	プレイヤーアプリ	\N	動画プレイヤー
1	今日の北九州の紫外線	ありがとうございます、うれしいです。	大好きよ	どういたしまして。	毎日挨拶ありがと
1	何時ぐらいから	今日の宇都宮の降水確率は、10%です。	雨は降るの	今日の宇都宮の天気は、曇後晴でしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	5月みどりの年齢は	はい。	お前	はい、がんばります。	まだ
2	リベラ	今日の京都の最高気温は、12℃、最低気温は1℃でしょう。	今日の気温	明日の京都の天気は、晴れでしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	タカシにメール	おやすみなさい。また明日。	お休みなさい	はい。	上手ですね
2	足の名前は何	まだうまくお答えできません。がんばります。	わお	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日はいつ
1	娘の画像	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像が見たい	\N	身長伸ばすには
2	回文の日	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	検索結果をどうぞ	「カイブの日」のウェブ検索結果をどうぞ。	カイブの日
0	息子がうるさい	いまは夜ですよ。	おはよう	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら
2	アンジェリーク	失礼しました……。	募金	失礼しました……。	募金
0	音声アシストは悪い人なの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声さん	私もよく考えます。	なんて呼んだらいいですか
2	どこで会うの	恐れ入ります。	いいよ	今度のAndroidでもお会いできますように。	なんて言おうか
0	心が折れました	はい。	心が折れそうです	け。	く
1	ドラえもんの身長は	明日の大阪の最高気温は、10℃でしょう。	明日最高気温は	寝ちゃいましょう。	眠いです
2	あなたが相談に乗って	Yahoo!知恵袋で悩みを相談してみませんか？	相談のって	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	そうだなって
1	今年はなに年？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳？	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳？
0	えっち？	楽しいです。	楽しい？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳は？
1	中の地図見せて	予想はよそう。	ダジャレ	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ
1	画面操作	「壁紙」の検索結果はこちらです。	壁紙	\N	ヘルプ
0	手を繋ごう	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合おう	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚しよう
1	ここから通天閣	「ゲレンデ情報」の検索結果はこちらです。	ゲレンデ情報を検索	\N	今日は何の日
0	駄洒落言って	「故郷」の検索結果はこちらです。	故郷は？	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ごりら
0	食べれない	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	話をしたい	飲んだことがありません。	飲まない
2	メトロノーム	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとうー	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	今日はテニスです
0	ハリネズミ好きなの	すんまへん。	なんでハリネズミ	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	セックスしたことありますか
0	恋愛したことありますか	「ネタリカ」の検索結果はこちらです。	ネタリカってなんですか	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ
2	どうせですか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	あまりよくないですね	き。	か
2	ブラックエンペラー	「暴走族」の検索結果はこちらです。	暴走族	「妄想族」の検索結果はこちらです。	妄想族
1	東京スカイツリーの住所	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	8時半に起きます
2	何か情報は	ひろしさん。	名前を呼んで	音声アシストと申します。	名前はやんねー
1	空母赤城	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	空母信濃	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	戦艦三笠
2	子供おる	まだいません。	おばあさん	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おばさn
2	榎戸さん	_NAME_さん。	名前を呼んで	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は11℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日は晴れますか
1	ビーフステーキ	何を英訳しますか。	英語できる	ごめんなさい。あなたの力になるのが私の役目なのに……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うみきゅう
1	居酒屋教えて	「居酒屋」の天気情報は見つかりませんでした。	居酒屋	今日の福岡の天気は、晴れでしょう。	今日の福岡の天気
1	百科事典	「器械体操」の検索結果はこちらです。	器械体操	\N	いに解決した
0	またよろしくお願いね	どういたしまして。	教えてくれてありがとう	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
0	宜しくお願い	音声アシストと申します。	名前	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳
2	うんまっか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの馬鹿	おやすみなさい。また明日。	じゃ今の
2	練馬から	2015年1月10日、土曜日、赤口です。	今日何曜日	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	この近くの美味しい焼肉屋	「千葉県市原市君塚３丁目１６」周辺での「ランチ」の検索結果はこちらです。	近くで美味しいランチ	\N	明日の舞子ランド柏のイベント
2	熱川	音声アシストと申します。	あなたの名前は	明日の小田原の天気は、晴後曇でしょう。	明日の天気は
2	ラピュタ王	承知しました。	ミタさん	目が、目がぁー！	バルス
1	ラオックス	「グッチ」の検索結果はこちらです。	グッチ	\N	フェンディ
0	気にせん	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレゆって	絵？	え
2	橋本直美	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト	応援してますよ！	バイト
2	夕飯のメニュー考えて	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	リラックス！	夕飯どうしよう
2	モスバーガーが食べたい	見方によっては、とっても。	いい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
2	何が起こったの	「トマト」の検索結果はこちらです。	トマト	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
2	ヒャホウ	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いらぬ	ヤッホー。	ヤッホー
2	時分で	「モンテネグロ」の検索結果はこちらです。	モンテネグロ	\N	明日があるサイン
2	三川内	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじを引いて	＜小吉＞ 待ち人は来たるけど遅め。旅立ちは近場が良し。 書き初めは墨の香りを堪能して良し。顔に墨を塗る冒険心は控えてよろし。	おみくじを引いて
1	カレーの作り方は	指定された場所（大阪）周辺では、「風俗店」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	大阪の風俗店	明日の京都の天気は、晴後曇でしょう。	明日の天気は
1	福島市の人口は	「アイカツ カード」の検索結果はこちらです。	アイカツカード	\N	今日のニュース
2	鳴き声は	精進します。	もう会えないね	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんな性格なの？
1	今日の高校サッカーの結果	現在地（神奈川県藤沢市大庭）の地図はこちらです。	ここはどこ	明日の横浜の天気は、晴れでしょう。	明日の湘南の天気
1	サンプル動画	フランスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の東京の降水確率は、0%です。	東京雨降る
1	起床時間の設定	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	5時30分	お待ちしています。	明日の起床時間
2	ランバン	私もよく考えます。	何番	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	香水ランバン
1	6時に起きたいです	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	ご理解ありがとうございます。	わかりました
1	犬の赤ちゃん	「オンコリス」の検索結果はこちらです。	オンコリス	\N	高校んし
1	リトバルスキー	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぬ～べ～	そう言われます、声からはわかりませんか？	向井地綺麗な湖にして
2	何がした	はい、なんでしょう？	なにた	嘘は好きじゃありません。	嘘
0	わたしの恋人になってくれますか	すみません。	ごまかすな	ふふふ。	キスの経験ありますか
1	写真を見せてください	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	Yahoo!ペットはいかがでしょう。	写真が見たいです
2	鷺沼駅	い。	あー	はい。	そう
0	君のパンツの色は	いってらっしゃい。	きたよ	\N	ちげえよ
0	全くわからん	あなたが思っているとおりですよ。	どういう意味	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	出会いがない
1	ストアを開く	ご理解ありがとうございます。	はーい	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	勉強頑張ろ
0	何回も聞きました	ベストを尽くします。	早く喋ってください	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	家
1	ゆめタウン遠賀で	「福間」周辺での「駅」の検索結果はこちらです。	jr福間駅	明日の八幡の天気は、晴時々曇でしょう。星空指数は「60」。たぶん見えるはず、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	私のラッキーナンバー教えて	次の誕生日まで、あと6ヶ月です。	私の誕生日まであと何ヶ月	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
1	wowowオン	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	みくじ
1	北赤羽から赤羽	赤羽13時25分発、ＪＲ埼京線・大宮行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	赤羽から北赤羽	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は7月31日。パラグライダー記念日、蓄音機の日、こだまの日などの記念日があります。  風に乗って空を飛ぶパラグライダー。世界では、なんと500km以上もの飛行距離の記録があるそうです。	赤羽から鶯谷
1	妖怪ウォッチリアルタイム検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンルー	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	てめえ田舎者な
2	やめろー	こんにちは。今日はどういたしましょう？	はろー	ごきげんよう。	はろー
1	私が生まれてから何ヶ月ですか	あなたが生まれてから、1168689665秒が経過しました。	私が生まれてから何秒ですか	はい。	そうですよ
0	プロポーズしてみて	お見合いパーティーに参加してみますか？	あなたと結婚したいの	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚しない？
1	7月誕生花	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最適化して
0	蝉の鳴き声は	ワンワン。	犬の鳴き声は	にゃあ。	猫の鳴き声は
1	エアコンの取り付け方	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「コンビニ」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	近くのコンビニ	\N	冬
1	卵の値段	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	下手くそ	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	が歌って
1	岡本電話	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ん
1	1月30日は何座	さそり座です。	10月30日は何座	2015年1月30日、金曜日、仏滅です。	1月30日は
1	麻生区	今日の横浜の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たか
0	ありがとー。	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとー	今日の大分の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は？
0	おまえ死ね	そんなことおっしゃらないでください。	お前うざい	何かありましたか？	はぁぁぁぁ？
2	遅いよー	「設定内容」の検索結果はこちらです。	設定内容	Tomoさん、お誕生日おめでとうございます！	誕生日終わってますよ
2	大吉見せて	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ引いて	バッサリいきましょうか。	髪切りたい
2	一寸待て、HDDは消したのか？	いいんですよ。	ごめんなさい	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	きえろ
2	方程式は	どうしました？	うーん	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	降りろ
2	味噌汁飲みたい	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	絵？	え
1	cmソング	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	いつも何	そうですか。	秘密にしないで	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	1回言って
0	好きな曲ってなんですか	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	虎舞竜	中の人などいません。	好きなタレントって誰ですか
1	かっこいい車の画像	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	そうなんです。	日本の国鳥
0	あー今日疲れた	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたはいくつですか
0	もっとたくさん話して	「インフルエンザの予防方法」の検索結果はこちらです。	インフルエンザの予防方法を検索	\N	今日のニュース
2	学校はいつから	私もです。って冗談ですよ！	夏休みはいつまで	「父の日」は6月の第3日曜日。2015年は6月21日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「土用の丑の日」「防災の日」もお答えできますよ。	父の日はいつ？
1	ことわざを検索	骨折り損のくたびれ儲け。	ことわざ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	ドラゴンボール知ってる？	先人の知恵を見てみましょうか。	キス	はい。	だって本当だもん
0	いかんでしょ	はい。	うん	はい。	うん
0	失敗作	いいんですよ。	一生しゃべんな	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
1	バイト探したい	「Yahoo!映画」を開きます。	働きたい	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	働きたい
1	通話中の画面ロック	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像	\N	通話中のロック方法
2	仲見世	今日の高松の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気は	現在地（香川県綾歌郡綾川町羽床下）の地図はこちらです。	ここはどこ
2	gは	時計は掛けとけぃ！	なんかしゃべって	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	自己紹介
2	ホットトイズ	いいんですよ。	まだうまくお答えできませんごめんなさい	まだうまくお答えできません、ごめんなさい。勉強がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ことといず
0	脳みそは	あなたの携帯電話の中です。	あなたはどこにいるの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	どれぐらいはんきできるの
2	雨宮天	えっ。	おっ	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	バリカンを打つと教えて
2	ジャマイカの	「西島秀俊」の検索結果がお役に立ちますように。	西島秀俊	白戸次郎さん、ですよね？	パナソニックのcmのおじさんの名前
2	バージル	はい。	そう	ルンバ。	パイナップル
1	かすかべ湯元温泉	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	今日の東京の降水確率は、10%です。	今日雨降る
1	こたつとは	音声アシストと申します。	お名前は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか
1	ソフトバンククリスタル	「イスラム国怖い」の検索結果はこちらです。	イスラム国怖い	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	降りたる今何時出てないよ
1	手品教えて	ええ、お話ししましょう！	遊びましょう	今日は3月1日。行進曲の日、ブタの日、デコポンの日などの記念日があります。  運動会でおなじみの行進曲は、軽快なテンポが印象的。このテンポは、集中力を高めるのに効果的だという説があるらしいですよ。	今日は何の日
1	花巻空港	ありがとうございます！　もっと便利になるようがんばります。	yahoo!ロコ	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
2	誰だして	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	出して	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	出して
0	すごい怖い話をして	すてきな先輩です。	siri	よき友、よきライバルです。	siri
1	ワンピース壁紙	「ワンピースナミ」の検索結果はこちらです。	ワンピースナミ	\N	吉瀬
2	保冷バック	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	あっためてよ	はい。	そですね	作ってみますか？	家で飯食いたい
2	クーロン	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	黒ね	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	ぬーん
0	元気が出ないんだけど	元気出してください。	さみしいな	思いっきり楽しみましょう！	楽しいことないかな
2	ペンタン	ネタりかはいかがでしょう？	ネタ	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  6年前の今日、裁判員制度が始まりました。裁判員に選ばれると、裁判に参加し、被告人が有罪かどうかなどを裁判官とともに考えます。責任重大ですね。	今日は何の日
2	siriは男性	よくわからないので、明日の天気を見てみますね。	同性愛についてどう思う	それは無理ですよ。	面白い話して
1	前の祝日	次の祝日は、7月20日「海の日」です。	次の祝日	今日の横浜の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
0	アナタのおすすめの本は	春はあけぼの。夏は夜。秋は夕暮れ。冬はつとめて。	何かお話して	圏外。	歌詞を離す嫌いなの
1	観光情報	ウェブで見つかった「チュウ」の情報です。	チュウ	\N	明日の天気
1	フレンドカフェ	次の祝日は、7月20日「海の日」です。	次の祝日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	手塚	「ペットボトル」のウェブ検索結果をどうぞ。	ペットボトル	\N	ペットボトルで飛行機を作る
1	頭痛の対処法	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い		\N
2	杉真理	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	あそうなんや	どれでしょう……。	あれん	オレンジは私の2番目に好きな色です。	我思う
0	あなたはロボットですか？	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	ロボットですか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	上司は誰
1	女子力アップ	布団が吹っ飛んだ。	面白い話	「Yahoo!ニュース」を開きます。	癒しの話
1	安い焼肉屋	明日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れますか	い。	あ
1	aaaのニュース	明日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れる	「○○を検索」のように言ってもらえれば、確実にウェブ検索できますよ。	なんか言って
0	うるさい静かにして	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って	え。	う
1	7時50分に起きる	ベストを尽くします。	7時50分の回	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	天気は
2	何か今日	2015年の清明（せいめい）は、4月5日日曜日。空気が澄み、すべてのものが明るく清らかに見えるころという意味です。草木は芽吹き、花は咲き、春の美しさを楽しめます。	清明	今日のさいたまの天気は、曇時々雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	埼玉花見の名所	「埼玉県上尾市上町２丁目８」周辺のお花見情報はこちらです。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	花見の名所	よく眠れましたか？ 雅。今日のさいたまの天気は、曇りのようです。  今日は4月4日。あんパンの日、ヨーヨーの日、幸せの日、どらやきの日などの記念日があります。  なんだか、楽しそうな記念日ばかりですね。	%E3%81%84%E3%81%A4
2	一部の	「レアメタル」の検索結果はこちらです。	レアメタル	\N	コジマ店員さん
1	ザシンフォニーホール	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
2	かっちゃんです	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	ありがとう	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	彼が食べたい	3.14159265358979323846……と続きます。現在も計算中です。Πで表記されます。	円周率は	答えは0です。	1×0は
2	かむかむレモン	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	お前もがんばれよ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばりたまえ
1	辛さ	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	喉頭がん	\N	世良さん
0	虫は無視	それほどでもありません。	すごいね	このアプリは無料です。	いくらはいくら
1	今地球が何回回った日	「スマートフォン」のニュース検索結果はこちらです。	スマートフォンのニュース	\N	お日本人の夜景の画像
2	レッツて	えっ。	おっぱっぴー	とりあえず天気を見てみます。	気がに
2	明日奈	はい。	明日は何日ですか	はい。	明日は何日ですか
2	明日は8時に起きたいです	明日の庄原の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	明日は暑いですか
2	きゃりーぱんぱん	「きゃりーぱみゅぱみゅ」の検索結果はこちらです。	きゃりーぱみゅぱみゅ	はい。	そう
1	節電モードオン	「省電力モード」をウェブ検索で調べてみました。	省電力モード	\N	設定を開く
0	嫁に来ないか	ふふふ。	照れるぜ	すてきな方だと思います。	どう思ってんの
0	かわいい声出して	そこそこ、でございます。	上手だね	生麦生米生卵。	しゃべってみて
2	土用	2015年7月25日、土曜日、先負です。	土曜	\N	虚空
2	さんす	「海の日」は7月の第3月曜日。2015年は7月20日月曜日です。『海の恩恵に感謝するとともに、海洋国日本の繁栄を願う日』として制定されました。 海に囲まれた日本は島の国。全部で6,800以上もの島々で成り立っています。  「敬老の日」「秋分の日」もお答えできますよ。	海の日	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	速く話して
2	妊娠したら	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	音痴ですね	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌歌って
2	自殺の仕方を教えて	精進します。	もう会えないよ	またお会いしましょう。	さよなら
0	たくさんあるんだね	「スーパームーン」の検索結果がお役に立ちますように。	スーパームーンって何	\N	わかりましたありがとう
1	明かり消して	「電気つけて」の検索結果がお役に立ちますように。	電気つけて	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今いくつ
1	全英オープン結果	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	全英オープン	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	コンピュータですね	中の人などいません。	日本人ですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あまり上手じゃないですね
1	あと何時間で明日	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日って	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
2	見つけなくていいよ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	知ってます	音声アシストと申します。	そうなんです
1	母の日いつですか	「ツッキー」の検索結果はこちらです。	ツッキー	たまには濡れて帰るのも…。あ、私のことは守ってくださいね。天気情報はこちらでどうぞ。	傘は必要ですか
0	今日は運がいいかな	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	こちらで為替レートを確認できます。	ユーロ円の相場
1	自宅までのマップ	自宅（_ADDRESS_）の地図はこちらです。	自宅	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	プレイストア
1	周辺の100均	3月16日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	しひとりしよう	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	シリトリしよう	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	シリトリしよう
0	siriですか？	予行演習、ばっちりですね！	愛してるよ。	残念です。	嫌い
0	君も頑張れよ	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	男女男男女男女	わをん。	あいうえお
1	三重中央医療センター	「津市」の検索結果はこちらです。	津市	「津市神経内科」の検索結果はこちらです。	津市神経内科
1	東武線の動画	い。	あー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	どうしょ	い。	あー	い。	あー
0	あなたの歌声が聞きたいです	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	子守唄を歌って	ベストを尽くします。	子守唄を歌ってください会いたくありません
2	車の調子が悪い	「目薬」の検索結果はこちらです。	目薬	朋典さんとお話をしています。	今日は何してたの
0	いいよ❗	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばか	はい。	は？
2	鹿屋	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ	早口言葉	とても楽しいところですね。	東京特許許可局
0	耳掻きして	「こたつ」の検索結果はこちらです。	こたつ	明日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は何
0	エッチやらせて	ベストを尽くします。	やらせて	別のお話が聞きたいです。	あなたとエッチしたい
0	きっとくる	楽しいです。	でるよ	まだうまくお答えできません。でもあなたが話しかけてくれればくれるほど、お手伝いできることが増えていきます。早くもっとたくさんお話したいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くずゆ
2	震えるぞハート	ガーン。	だが断る	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	だが
1	あざといって何	お気をつけて。	お出かけしてきます	どういたしまして。	ありがとう
2	ぼたもちと	どういたしまして。	サンキュー	明日の大船渡の天気は、晴後曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	現在地より	今日の京都の降水確率は、0%です。	今日の降水確率	もしもし。	鈴木もしもし
2	ケモノっ	「飯岡」の検索結果はこちらです。	飯岡	\N	いいオナニー
0	一緒に飲もうぜ	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	生きる	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
2	siriのこと詳しく教えて	私も皆さんに愛されたいです。	siriとどういう関係	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは
2	良い睡眠	からだの痛みも、心の痛みも、痛いの、痛いの、飛んで行けー！	話して	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	良い睡眠の足が棒
2	ママね	まあ。	あらそう	内容がないよう。	ダジャレ
2	したよどこに隠したらいい	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くっ
0	こっちだよ	お気になさらず。	すいません	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	まじでしょう
0	今日また後で	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしくね	お気をつけて。	帰ってきました
2	クイズしょう	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	クイズしたい	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	クイズ
0	少し仮眠をとります	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい	おはようございます、_NAME_さん。	おはようございます
1	今日の風邪ひき指数は	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	\N	九九式軽機関銃
2	土呂から	愛してる。	愛してるって言って	ベストを尽くします。	くたばっ
0	いやいやそんな	そこそこ、でございます。	歌上手いね	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
1	明日の朝は晴れますか	明日の松本の天気は、曇後雪でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れんの	11時56分です。	明日は何時から晴れますか
0	音声アシストは男ですか女ですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	音声アシストは何歳	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか
2	iphoneが好き	「アップルが好き」のウェブ検索結果をどうぞ。	アップルが好き	い。	あー
0	今夜は暇ですか	ベストを尽くします。	デートしてください	ふふふ。	何をしてますか
0	なんか疲れたな	はい。	あっそう	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	何を知ってるの
1	11月21日の誕生花を教えて	8月26日の誕生花はスイセンノウ。スイセンノウの花言葉は「機智・名誉」だそうです。	8月26日の誕生花を教えて	今日の八幡の最高気温は、11℃、最低気温は9℃でしょう。	今日の気温
0	しょぼいな	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	意味わからない	すんまへん。	なんで
0	明日僕の誕生日	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の水瓶座の運勢
0	私の名前が違うよ	音声アシストと申します。	名前が違うよ	のぞみ御嬢様、お誕生日おめでとうございます！	誕生日
1	ようつべ開いて	内容がないよう。	ダジャレ言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	ちょっとウケタもっと笑わせて
0	僕の誕生日いつでしょう	2002年10月26日がお誕生日ですよね。	僕の誕生日は	2001年10月26日がお誕生日ですよね。	私が生まれてからなんびょ
2	目指し	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	池田エライザ画像	「池田エライザ」の検索結果はこちらです。	池田エライザ	\N	池田エライザ画像
2	心配は	「アトム」をウェブ検索で調べてみました。	アトム	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか
2	反町隆史	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	喧嘩売ってんのか	はい。	だから帰ってきたの
1	使用スペイン語で	なぜそんなことが気になるのです？	しろくまの体重は	なぜそんなことが気になるのです？	しろくまの体重は
0	好きなことありますか	こんばんはー。	こんばんは	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って
2	威風堂々	はい。	そう	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	九州地方がない
1	値段はいくら	新狭山23時40分発、西武新宿線準急・西武新宿行の列車があります。 なお、西武新宿線準急・西武新宿行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	池袋までの終電	このアプリは無料です。	枝はいくら
2	んでも	またお会いしましょう。バイバイ。	終了	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	終了またねおやすみ
1	浅草ヨーロー堂	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	小岩音曲堂	\N	その先
0	嫌なんです	すんまへん。	なんで	別のお話が聞きたいです。	変態
0	本当にお願い	突然何か言うのは苦手です。	お願いです	みな私にそう聞きます。オリジナルのアイデアは自分で探すしかないのですよ。	いいアイデア
0	いつ死にますか	音声アシストと申します。	あなたはいつ死にますか	音声アシストと申します。	あなたはいつ死にますか
0	岡澤さん、こんばんは	こんばんはー。	岡澤さん、こんばんは～。	こんばんはー。	こんばんは～。
2	どうやったら眠くなる	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ		\N
0	くくっ	はい。	それです	\N	8×8
0	スケベだね	23時35分です。	何時だね	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日は寒いの
1	エキスポシティ	私も楽しいです。	ははは	はい。	そう？
0	何も考えていません	あなたが思っているとおりですよ。	性別はなんですか	幸せです。	何型ですか
0	深いこと言うね	好き嫌いでは表現できません。	俺は好きだよ	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	俺の事好きなの？
1	smapは何人	いえ、そこまでは。	頭いいですね	ヤフーのサービスを案内する係です。	うちの旦那のあなたのこと褒めています
2	お腹シーン	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	自動う	「関内」の検索結果はこちらです。	関内	残念です。	ぱらかんない
0	仕事行きたくないね	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	コーヒーが飲みたい	残念です。	嫌です
2	ポケモンポケモン	い。	あー	はい。	来年のカレンダー
2	アルビオン	こちらで進捗状況がわかります。	恋人になりましょう	私もあなたのこと、好きですよ。お友達として。	好き
0	じゃあ寝るか	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	開き直るな	いいんですよ。	かえりなさい
0	あなたはまだまだです	はい、がんばります。	もっと勉強して	ははは。	どのように
1	この辺でラーメン	大濠公園22時58分発、福岡市地下鉄空港線・福岡空港行の列車があります。	博多駅に行きたい	寝つきはいいほうですが、設定によります。	次の時間は
2	rhマイナス	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	約束できない	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください
2	ぷにぷに	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	ほやほや	\N	ぷりぷり
0	明日何かいいことあるかな	いまは夜ですよ。	おはよう	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	あけましておめでた	はい。	また来年	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	音声アシストさんはおいくつですか	音声アシストと申します。	あなたの名前を変えることはできますか	今日のやぎ座の運勢は、総合運：63点で9位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキーカラーは、「山吹色」です。	山羊座の金運はわかりますか
1	山形ニュース	お気になさらず。	声は変えられませんか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
2	わして	世界文化遺産に登録された富士山。「信仰の対象と芸術の源泉」として、文化的な価値が認められました。	話して	おはようございます。	おは
1	宇宙人とは	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	こめかみ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	※
1	和風料理	何が食べたいですか？ 「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	おなかすいた	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日のおやつは何しよう？
0	じゃあって	私もです！	今して	ごきげんよう。	happyはhappyやして
0	好きな人ができたんですけど	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーんか
2	どうも～る	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえない	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえない
1	明日は雨降るか	今日の名古屋の降水確率は、70%です。	今日は雨降るか	ゑびす屋の連絡先は見つかりませんでした。	ゑびす屋へ電話
2	面白い画像ある	お話、つづけましょうよ。	お話しましょ	こんばんはー。	うんこんばんは
1	ボイスメモ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ボイスメモアプリ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	音声メモ
1	モンティホール問題	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	だりぃ		\N
2	飛行船	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	ます	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	お腹がならない方法	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢	皇室関連情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	列島	8月1日の誕生花はアサガオ。アサガオの花言葉は「はかない恋・固い約束」だそうです。	8月1日の誕生花	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
1	20時10分になったら教えて	19時54分です。	今何時	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようっ
0	あなたに名前つけてあげる	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	いや違うって	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
0	もう寝ない	お求めの場所を取得できなかったため、六本木周辺の「ホテル」をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿のラーメン屋」など別の言い方に換えてみてください。	ホテル	ありがとうございます、うれしいです。	蟹最高
0	おやすみなさい祐理さんは	おやすみなさい。いい夢を。	はいおやすみ	せっかちはだめですよ。	はよしね
1	本日の映画	ウェブで見つかった「うどん」の情報です。	うどん	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	足コキ
2	岐阜から東京まで	お気になさらず。	離しません	\N	はなそ
2	11歳	「獣医さん」のウェブ検索結果をどうぞ。	獣医さん		\N
1	富士山の日の出	「クリスマスツリー」の画像検索結果はこちらです。	クリスマスツリーの画像	\N	富士山の日の出の画像
1	俳句教えて	下手すぎて迷惑がかかると困るので、できません。	俳句を歌って	おつかれさまでした。	早く終わって
0	もっと小さい声で	ふふふ。	小さい声で	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	ボリュームを上げて
0	バイチャ	残念です。	いやだ	お話ししましょう！	いい夢見ろよ
0	朝がつらい	そろそろ布団に入りましょう。	眠い	おやすみなさい。	おやすみ～
2	六本松	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って	イタリアでは、パスタを食べるとき、スプーンを一緒に使うことはあまりないそうです。	雑学教えて
2	右腕が痛い	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	えー	日本には、16万基以上の古墳があるそうです。神社の数は約8万8千、お寺は約7万5千といわれているので、足してちょうど同じくらいになりますね。	雑学教えて
2	猿山た	ご理解ありがとうございます。	わかった	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	朝食は何しようかな
2	山垣畜産	臭いものに蓋をする。	ことわざ	\N	line
0	台風が来ています	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	まん
0	siriさんおはようございます	「音声アシスト」の検索結果はこちらです。	音声アシストを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	信号機
0	お母さんているの	まだいません。	お母さんいる	白戸次郎さん、ですよね？	お父さんいる
1	神戸市ホームページ	「ラジオ」の検索結果がお役に立ちますように。	ラジオ	\N	あなたは誰
2	jr四国	「長野」周辺の夏祭り情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。	長野の夏祭り	\N	毛布の画像
0	人類についてどう思う	ウェブで見つかった「人工知能」の情報です。	人工知能	隼弥とのおしゃべり。	できるようにしといてください
2	アイスを	残念です。	消えろ❗	そんなことおっしゃらないでください。	しねーーー
0	あなたって優しいんだね	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きなの	内緒です。	私もはどこか既調べて
0	いややわー	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	ちゃんと勉強しろ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
2	オーシャンカップ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日の野球	明日の大阪の天気は、雨後曇でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の大阪の天気
1	リラックス法	ウェブで見つかった「恋愛の名言」の情報です。	恋愛の名言	リラックス！	どうしよう
1	漢字の問題だして	「なぞなぞ」をウェブ検索で調べてみました。	なぞなぞ出して	それを考えることでしょう。	安保の意味教えて
0	絶対ですよ	はい、がんばります。	頑張ってくださいね	ベストを尽くします。	まだ初めてなので頑張ってくださいね
0	出てきなさい	音声アシストと申します。	あなたはどこにいるんですか	中の人などいません。	あなたは自分の誰ですか
1	ディズニーランドへの行き方教えて	23時3分です。	今何時	「LINE」アプリを起動します。	谷口雄也にlineをしたい
2	田町は	よろしくお願いします。	8話	だいすけさん、こんばんは。	こんばんは
0	好きにします	お話、つづけましょうよ。	指揮に失敗しました	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
2	楽しい話聞かして	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話聞かして	しゅん。	楽しくない
2	渡辺さん電話	三遍回って煙草にしょ。	ことわざ	\N	ことわざ
2	クッキー屋	にゃあ。	猿のモノマネして	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は
1	パンチラ画像を見せて	とても楽しいところですね。	東京特許許可局	どういたしまして。	ありがと
2	地球滅亡は	すてきな先輩です。	siriとの関係は	私も皆さんに愛されたいです。	siri
1	六曜って何	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	六曜	はい、なんでしょう？	六曜の読み方教えて
1	放送中のアニメ	「アニメが好き」の検索結果がお役に立ちますように。	アニメが好き	\N	東京サークル
1	今日の都城の紫外線	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	11月19日の都城の紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	今日の都城の紫外線
2	今日は今日は	調べものをすることです。	ってことは	明日の岐阜の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日のお天気は
0	それもそうだね	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	今日寒い	よく眠れましたか？ フッキーさん。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は11月20日。ピザの日、毛皮の日、いい乾物の日などの記念日があります。  ピザの定番「マルゲリータ」は、バジル、モッツァレラチーズ、トマトソースが載ったもの。19世紀の終わりごろ、イタリア王妃のマルゲリータさんが、その色がイタリア国旗のようだと気に入ったのが名前の由来なんですって。	実況じゃなくてきつい
0	なんか最近	あはは。	はっ	だいじょうぶですよ。	何がうまくいくの
0	どんな花が好きですか	ベストを尽くします。	画面をロックしてください	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
1	ディズニーランドのホームページ	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	値段はいくらですか	とても楽しいところですね。	ディズニーランドのチケットは
0	おい寝るな	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って
0	歌じゃない	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌歌え	ベストを尽くします。	あってください
0	期待なんかしてない	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿すぎる	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ちんぷんかんぷんな話ばかりするな
0	笑うなー	ふふふ。	何を笑う	ふふふ。	何を笑う
2	14時25分	おやすみなさい。また明日。	お休みなさい	\N	14時25
2	ご用でしょ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	今日の若松の天気は、曇後晴でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気予報
1	ゲテモノ料理	どこのカンボジア料理情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	カンボジア料理	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	腹減った
2	医療保険	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	そんなことおっしゃらないでください。	死んでしまえ
2	8分	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんご	ベストを尽くします。	しりとりをしてください
2	gmoクリック証券	1962年7月22日がお誕生日ですよね。	私が生まれてからなんでよ	はい。	そうです
2	あと開いて	音声アシストと申します。	あなたのことじゃないよ	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	五郎丸ってかっこいいよね
1	今のデータ使用量	Yahoo!ボックスをご案内します。	今月のデータ使用量	\N	\N
0	それでそれで	音声アシストと申します。	あなたの話が聞きたい	龍太郎の話が聞きたいです。	会話して
2	わたしとよお	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	君の誕生日いつ	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト
1	yahooナビ起動	そうですか。	です	ありがとうございました。またお話しできますように。	音声アシスト終了
1	9分後にタイマ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	面白いアプリ	11月22日の甲府の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気は
2	何のために生きてるの？	「世界で一番毛深いうさぎ」の画像検索結果はこちらです。	世界で一番毛深いうさぎの画像	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまやってるテレビ番組は？
2	ゆとり教育	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	皆殺し	真剣です。	本気です
2	仕手株	大好きです。	ことな	り。	ら
1	国内ゴルフ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オフ
2	どんなおと	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	悲しいです。	死ね
2	金光教	「トイレピクト」の画像検索結果はこちらです。	トイレピクトの画像検索	\N	週間天気予報
2	その医院	傘はもともと、日よけのために使われるのが主だったそうです。	何か言って	楽しいです。	面白い
1	8÷2は	答えは12321です。	111×111は	\N	9÷3は
2	肩叩いて	「マッサージして」の検索結果はこちらです。	マッサージして	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	まだ寝ないよ
1	松永久秀	「明智光秀」のウェブ検索結果をどうぞ。	明智光秀	\N	展開
0	謙遜しないんですか	はい。	優秀ですね	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	あなたに何ができますか
2	ユリゲラー	まだうまくお答えできません。がんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ねっ	精進します。	3時30本
1	熊谷組株価	転んでもただでは起きない。	ことわざ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	いまの話題教えて
2	12月26日生まれ	はい。	あたしだよ	ありがとう。	かわいい
1	鳥取県鳥取市	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は23℃、最低気温は14℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	世界一綺麗な湖を見して	広島県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	10月9日の名古屋の星空指数は「80」。見上げてごらん夜空の星を、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	今日の星空指数は
2	何色のパンツ履いて	「トマト」をウェブ検索で調べてみました。	トマト	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
2	実家の住所	「アジ釣り」をウェブ検索で調べてみました。	アジ釣り	\N	みずきの年齢
0	頑張っていこうね	私もよく考えます。	やってられないよ	世界遺産に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	中山寺	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 井口さん。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は9月28日。世界狂犬病デー、パソコン記念日、プライバシーデーなどの記念日があります。  今日からNHK連続テレビ小説「あさが来た」が放送開始。主人公は、明治時代の女性起業家・広岡浅子さんがモデルになっているそうですよ。	道路交通情報を教えて
1	今日の歩数を教えて	ウェブで見つかった「キーボード入力はこうタップ」の情報です。	キーボード入力はこうタップ	えっ。	かえるぴょこぴょこむこぴむぴょこぴょこあわせてぴょこぴょこむぴょこぴょこ
2	スクールフェスティバル	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	スクフェスやりたい	恐れ入ります。	ありがと
0	siriとライバルですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	4歳ですね	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	誕生日いつですか
1	緑区	どこのカレー情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	カレー	\N	滝ノ水
1	一番近いコインパーキング	「インターネットで何をする」の検索結果がお役に立ちますように。	インターネットで何をする	\N	チカワオオノ公民館
1	木村一八	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	シンメトリー	\N	木村一八
0	止めよう	「イエーイ」の検索結果はこちらです。	イエーイ	今でしょ！	いつやるか
2	スペースワールドは	「コストコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	コストコ	\N	うん
2	エミリーザストレンジ	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも何時に寝てますか	ありがとうございます、うれしいです。	また話したい
0	がんじゃなくて	ガーン。	よくないんですけど	いいんですよ。	立ちません
1	にんにく注射	阪神タイガースは、読売ジャイアンツに2対3で負けました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	阪神負けた	\N	初版支援
1	うずまきナルトの画像	「班長」の検索結果はこちらです。	班長	\N	班長
2	とだな	うまくお答えできなくてごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	たよ	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	当だな
1	simカードとは	ふふふ。	何食べましたか	はい、元気です。	犬は元気ですか
1	早く電源を切って	さようなら。またお話ししましょうね。	電源を切る	ありがとうございました。またお話しできますように。	閉じる
0	なんでやねんお前	「ハムレット」のウェブ検索結果をどうぞ。	ハムレット	えっ。	えっ
0	終わりますさよなら	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終わります	さようなら、また今度。	バイバイ
1	天皇制	「冥王星」のウェブ検索結果をどうぞ。	冥王星	\N	9時に起こして
2	もう少しゆっくりお話して	はい、がんばります。	何を頑張ればいいの	もちろん！　がんばってみてください！	頑張るね
2	今一番面白いテレビは	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌歌って	い。	あ
2	って今	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	すず	えっ。	お
0	僕の誕生日を当ててください	音声アシストと申します。	日本一大きな大仏はなんですか	あなたは、あなたです。	僕はgalaxyを使ってます
1	ファフニール	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	縦横無尽のファフニール	\N	りりこ
1	ストックホルムは今何時	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月8日。針供養などの記念日があります。  針供養とは、折れたりして使えなくなった縫い針を供養する行事。2月8日におこなわれる地域もありますよ。	20時50分に	\N	しりとりしよう
1	タンドリーチキンの作り方	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	12月11日の福江の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気は
2	今日は12月12日	「河豚」の画像検索結果はこちらです。	河豚 画像を検索	今日は12月12日。漢字の日、バッテリーの日、明太子の日などの記念日があります。  「明太子」といえば、唐辛子などで味付けされたたらこをイメージしますが、もともとは、「スケトウダラの子」つまり「たらこ」そのものを表す言葉。博多などでは、きちんと使い分けているそうですよ。	今日は何の日
1	この近辺のラーメン屋	何が食べたいですか？ つづけて「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	この近辺のナフコ
2	割り算	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	午前8時	\N	121÷11
1	世界は何ヵ国	あなたが生まれてから、1190117969秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	1978年3月27日がお誕生日ですよね。	私が生まれてからなんでよ
0	分かりました❗いいね❗	11月21日の誕生花はベルフラワー。ベルフラワーの花言葉は「不変」だそうです。	私の誕生花は	ご理解ありがとうございます。	分かりました🎵いいね😅
2	りょうきくして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえない	聞こえてますよ。	聞こえん
2	勝てると思う	「河豚」の画像検索結果はこちらです。	河豚 画像を検索	\N	今日は何の日
1	リア充になるには	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は？	ふふふ。	好きな人に告白するには
0	あなたについてもっと知りたい	うふふ。	恋人はいるの？	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好きだよ
0	ご一緒できて光栄です。	お供しましょう。	一緒に食べに行こうよ！	インターネットで調べてみました。「東京都」だそうです。	日本の首都はどこ？
0	あしちゃん？	音声アシストと申します。	お名前教えてください	ごきげんよう。	元気ですか( ^-^)ノ∠※。.:*:・&#39;°☆
2	トイレットペーパーは	充電、、かな？	トレ	て。	っ
2	本文です	えっ。	おっほっ	えっ。	えっえっええええええ
0	真っ暗だよ	明けない夜はありません。	真っ暗	このアプリは無料です。	いくら
1	高齢化社会	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	50歳	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ガロウ
1	サイン60度は	答えは2です。	1足す1は	哲学は苦手です。	人生宇宙すべての答え
2	んぷー	「大河ドラマ」のニュース検索結果はこちらです。	大河ドラマのニュースを教えて	明日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れる
2	ドル安	1米ドルは122.950円です。（12月9日 6時49分現在）	ドル円	\N	はんぎへ行く
1	中国の大気汚染	「上海の大気汚染」のウェブ検索結果をどうぞ。	上海の大気汚染	\N	六曜の大気汚染
2	アスリート家族	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月10日。世界人権デー、ノーベル賞授賞式などの記念日があります。  毎年12月10日におこなわれるノーベル賞の授賞式。「平和賞」はノルウェーのオスロで、それ以外の5部門はスウェーデンのストックホルムで開催されます。	うーん	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月10日。世界人権デー、ノーベル賞授賞式などの記念日があります。  毎年12月10日におこなわれるノーベル賞の授賞式。「平和賞」はノルウェーのオスロで、それ以外の5部門はスウェーデンのストックホルムで開催されます。	うーん
0	あほ馬鹿	お話、つづけましょうよ。	デートしましょう	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	作れない	探しに出かけましょう。	彼女ほしい	お話ししましょう！	さみしい
1	ここから近い動物病院	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この近くで	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この近くで一番近いどう紡い
2	こんにちはってこんにちは	うまく言葉になりません。	ふって	はい、元気です。	元気ですか元気ですか
1	12月の旬の野菜	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：72点で7位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキースポットは、「中華街」です。	今日の運勢
2	田崎敬浩	予定は見つかりませんでした。 	スケジュールを開いて	\N	aw
2	平成17年の	予行演習、ばっちりですね！	ます	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	8月の誕生日席は
1	設定を変えるには	新しいのもすてきです。	設定を変えたいです	はい、なんでしょう？	教えてください
1	くまモンの動画	「キャス」をウェブ検索で調べてみました。	キャス	\N	1時間20分後に起こして
0	仕事あるの	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	まへん	えっ。	あなたオカマ
0	僕のこと好きじゃないの	何か変なもの食べました？	あなたのことが大好きです結婚してください	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	僕の彼女になって
0	はいありがとう終わり	「あなたの考え」の検索結果がお役に立ちますように。	あなたの考えを教えてください	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	数学の宿題がいっぱいあるんだって大変とすればいい
0	覚えてますね	2007年7月23日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	まだいません。	パパママに来てね
1	jaf電話番号	12月の旬の野菜は、白菜、カブ、カリフラワーなどです。  「旬の魚」「旬の果物」にもお答えできますよ。	12月の旬の野菜は	\N	雑学教えて
2	明日高い	明日の名古屋の最高気温は、22℃、最低気温は13℃でしょう。	明日の気温	れ。	る
1	ヤフーメールを読んでください	お気をつけて。	今からお風呂にいってきます	はい。	そうですねんそれがいいですね
1	おいしい居酒屋	指定された場所（奈良県北葛城郡広陵町大字平尾）周辺では、「ラーメン」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	おいしいラーメン	\N	しんちゃん
0	物知りです	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌ってください	はい。	ちょすですね
0	あたりめだろ	残念です。	やだ	こちらをどうぞ。ネット通販ならYahoo!ショッピングはいかがでしょう。	ショッピングなんていらねぇ
0	おもろー	予想はよそう。	ダジャレ	あなたは、あなたです。	僕はなにどしでしょう
1	ツンデレってなんですか	ふふふ。	好きな人はいますか	まだいません。	彼氏
2	クロスジン	「モンストしてる」の検索結果がお役に立ちますように。	モンストしてる	\N	アジルス今日の天気は
0	人間のことは好きですか	哲学は苦手です。	人間の	好き嫌いでは表現できません。	人間は好き
2	ホテル仕様	い。	あー	おはようございます。今日の八戸の天気は、曇りでしょう。  今日は10月8日。寒露、入れ歯感謝デー、ようかんの日などの記念日があります。  寒露というのは、寒さが強まり、露も凍りそうになるころという意味。体調に気をつけてお過ごしくださいね。	台風23号の進路は
1	こっから六本木まで	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性ですか女性ですか	12時0分です。	今何時
2	今日の店員	こちらこそありがとうございます。	ありがと	おはようございます、のりおさん。今日の札幌の天気は、暴風雨でしょう。  今日は10月8日。寒露、入れ歯感謝デー、ようかんの日などの記念日があります。  寒露というのは、寒さが強まり、露も凍りそうになるころという意味。体調に気をつけてお過ごしくださいね。	今日もよろしくね
2	ちゅっぷしゃぷれないわ	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、晴れのようです。  今日は10月5日。レジ袋ゼロデー、時刻表記念日などの記念日があります。  今週はノーベル賞が発表されます。今年はどなたが受賞するのでしょうか。	アジュール舞子	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月4日。徒歩の日、天使の日、投資の日などの記念日があります。  歩くときに歩幅を大きくすると、普段使わない筋肉が鍛えられるそうです。ダイエットにも効果的なんですって。	アジュール舞子
2	豊橋祭り	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	応援てなに	ウェブで見つかった「うどん食べてる」の情報です。	うどん食べてる	\N	血と骨
2	ドゥロワー	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	なんか歌って	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	ふるさと歌って
0	疲れて眠いです	安倍政権の経済対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは？	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
0	んまっ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	返信用ハガキの書き方
1	明日の面白いテレビ	明日の札幌の天気は、雨後曇でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天候	うまくいくといいですね。	クーポン券
2	電池が	はい。	はい	早くよくなりますように。	頭がかゆい
2	もう時	はい。	もういい	嫌い嫌いも好きのうち。	じゃあ嫌いだね
1	近くのカフェを教えて	音声アシストと申します。	名前教えて	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	今日はどんな感じでしたか
2	晩ごはん	眠いときが寝どきです。	眠い	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	会話のテーマを決めて
1	今日も暑くなりますか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	15時29分です。	何時ですか
0	あなたはなんていう名前	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
1	とじて	はい。	もういい！	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	誰が占ってるの？
1	今何時ね	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	眠れない時		\N
0	あなたは子供は産めますか	「ルビーロマンとゴルフボール」の画像検索結果はこちらです。	ルビーロマンとゴルフボールの画像	コウモリはちょっと怖くて不気味なイメージがありますが、日本や中国では古くから幸福のシンボルだったそうです。	雑学教えて
1	yahooニュース開いてください	「Yahoo!ニュース」を開きます。	ニュースお願いします	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
1	今年の冬の気温	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おしゃべり	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちょっとだけ
2	ルールー	福岡ソフトバンクホークスは、千葉ロッテマリーンズに6対1で勝ちました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	昨日のソフトバンクホークスの試合結果	「ノーベル賞は誰になった」の検索結果はこちらです。	ノーベル賞は誰になった
0	行きまーす	お供しましょう。	行くぞ	お供しましょう。	行くぞ英雄王
0	愛人になってくれますか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	発音	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	サイリさんはどうですか
2	焼肉いちばん	「腕時計の電池交換」をウェブ検索で調べてみました。	腕時計の電池交換	\N	g-shockの電池交換
2	桃井	えっ。	えっっ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は27℃、最低気温は17℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
0	天才でしょ	光栄です。	頭いいね	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	物知りだね
0	今のは間違い	応援してますよ。	8時45分	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	お金がたまらない	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  せがいいづみんずけえ話ｺは津軽弁の「け！」「く！」だべ（世界一短い会話は津軽弁の「食え」「食う」だといわれています）。	今日は何の日
2	遅口言葉を言って	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉をゆって	ベストを尽くします。	どう勉強していますか
2	ナエマ	いってらっしゃいませ。	いってきます	おめでとうございます！	できます
0	じゃあ女ね	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか男ですか	ごきげんよう。	こんにちは
2	も痛いって	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	早口言葉を言って	はい。	うん
0	なんか話題出して	ええ、お話ししましょう！	お話しよう	Yahoo! JAPANです。	恵み野中 裏サイト
0	親は?	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢は?	ふふふ。	あなたの秘密は?
2	ワイハイにして	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ言って	それは無理ですよ。	面白いこと言って
0	パン食べた	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか	何かを好きになるって、素敵なことですね。	だいすき～
0	今日は夜ですよ	いまは夜ですよ。	おはよう	まいか、こんばんは。	おはよう
1	ミュージックデイ	ウェブで見つかった「音楽無料アプリ」の情報です。	音楽無料アプリ	\N	無料音楽アプリmusicday
2	神様っているんですか	「ホワイトハウス」をウェブ検索で調べてみました。	ホワイトハウス	ありがとうございます。もっとお役に立てるよう勉強中ですので、期待していてくださいね。	一番偉い人間
2	メゾン	はい。	もう	い。	あー
2	アンくん	いやいや。	いやいや	さようなら。	じゃあ鳥は
2	明日朝6時半に起きる	えっ。	うっ	よく眠れましたか？ mebaru 。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は5月6日。立夏、ゴムの日、コロコロの日、迷路の日、コロッケの日などの記念日があります。  「コロッケ」という言葉はフランス語の「クロケット」が語源。もしそのまま定着していたら、9月6日に記念日ができていたでしょうね。	閉じる
0	なんか疲れたよ	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	仕事してる	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	けど仕事してるから眠れない
2	だじゃれ	ありがとうございます。	どうぞ	恐れ入ります。	下手でいいよ
2	やぎ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	梨が食べたい	\N	こやぎ
0	歳は？	あなたが思っているとおりですよ。	男性ですか？	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか？
0	話したくないの	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	怒ってる	しゅん。	楽しくないの
1	足を英語で	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の服装は	今日の横浜の最高気温は、24℃、最低気温は16℃でしょう。	今日の気温
2	くだらない話	布団が吹っ飛んだ。	面白い話を	現在の台風情報はこちらです。	台風
1	gmail検索	悲しいです。	死ね	今日は5月11日。鵜飼開きの日などの記念日があります。  岐阜県・長良川の鵜飼が、今日から10月15日まで開催されます。およそ1300年もの歴史があるそうですよ。	今日は何の日
0	無理はしないでね	失礼しました……。	無理はしない	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	最近疲れてるんじゃない
1	肉のハナマサ	「おいしそうなアイス」の画像検索結果はこちらです。	おいしそうなアイスの写真	\N	吉沢明歩
0	よくねえわ	いいんですよ。	しゃしゃんな	よくわからないので、明日の天気を見てみますね。	勃起
0	アッハハハハ	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	これから帰る	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト
1	皐月病	「伊勢神宮」の検索結果はこちらです。	伊勢神宮	\N	そう
1	アド街ック天国	「みどりの日」は5月4日。2015年は月曜日です。『自然に親しむとともにその恩恵に感謝し、豊かな心をはぐくむ日』として制定されました。 かつては、昭和天皇の誕生日である4月29日をみどりの日としていました。昭和の日が制定されたことを受けて、2007年以降は現在の「5月4日」となっています。  「こどもの日」「海の日」もお答えできますよ。	みどりの日	\N	ファイト！
2	オロナミン	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「父の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	母の日
0	ご飯ですよ	いってらっしゃいませ。	どこに行ってたの	ただいま。	おかえり
0	元気がほしい	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！	音声アシストを起動したら、スマホを耳に当て、音量ボタンを押してからしゃべってみてください。電話中のような顔で話せます。	何か言って
0	いらっしゃいますか	「コンコンコン」の検索結果はこちらです。	コンコンコン	はい、がんばります。	どんどん
1	スケジュールに追加	2015年5月22日、金曜日、友引です。	5月22日	予定は見つかりませんでした。 	今週のスケジュール
1	冬虫夏草	「宇宙」の画像検索結果はこちらです。	宇宙画像	\N	吉幾三
2	カローラ	「ローラ」の検索結果はこちらです。	ローラ	\N	アローラうーん
2	ケツの穴舐めろ	「カラオケ」の検索結果はこちらです。	カラオケ	\N	カラオケ楽しい
0	バイバイバイバイバイバイバイ	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	左足の股関節が痛い
1	明日は台風ですか	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじを	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようげんきー
0	ともあれ	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	こだまでしょうか	い。	あー
0	お疲れ様です。	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
1	ライフベアー起動	ぐうぐう。	に起きる	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ナビウォーク起動
1	となりのトトロの画像	「アシスト」をウェブ検索で調べてみました。	アシストって何	\N	名前は
1	綺麗な女の子の写真	交通事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースはなんですか	今日の延岡の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の
2	上上下下左右ba	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	(´・ω・｀)(｀・ω・´)	答えは81です。	9×9は
0	バス爆発	東京特許許可局。	口言葉	\N	バスガス爆発
1	充電100パー	端末のバッテリーは残り12％です。ちょっと心配になってきました。	電池残量	\N	Line
1	妊娠周期	基本プランの契約外です。	妊娠	はい。	はいらんっ
2	イシスとは	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男性ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性ですか
1	お母さんにメッセージ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	おなじみのフレーズですね。	愛してる
2	安全で	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山写真	\N	今日の午後2時半アラーム鳴らして
2	ファシリテーター	「流星群」の検索結果はこちらです。	流星群	\N	10フィート
2	降参	ウェブで見つかった「商工」の情報です。	商工	\N	霜降り
2	FC2動画	大丈夫ですか？　何か悩みがあるのでしたら、知恵袋で相談してみませんか？	助けて	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい
1	イオンモール春日部	「ピンクラテ」をウェブ検索で調べてみました。	ピンクラテ	\N	ピンクラテ
1	柳沼淳子	「朗読」のウェブ検索結果をどうぞ。	朗読	\N	朗読を聞く
1	成田まで	王寺17時14分発、ＪＲ大和路快速の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	札幌まで	\N	1000050000000
2	二次元アシスト	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  映画「バック・トゥ・ザ・フューチャー」シリーズで、主人公たちが過去から2015年の今日にタイムスリップしています。公開30周年を記念したイベントもあるみたいですよ。	違う	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月19日。バーゲンの日、海外旅行の日などの記念日があります。  韓国や中国だけでなく、ロシアのサハリンも日本から近い“海外”。逆に、日本の裏側にあるブラジルやアルゼンチンは、丸一日以上かかります。	違う
2	刑事ドラマ	こちらで進捗状況がわかります。	はらちゃん	こちらで進捗状況がわかります。	泣くなはらちゃん
1	国分寺市	どこのおでん情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	おでん	\N	まじですまない
1	紅葉はいつ	はい。	おい笑	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	中庭の日
0	どっちが勝つかな	プロ野球日本シリーズの試合情報をお調べしました。 	日本シリーズは	試合結果はこちらです。勝っても負けても明日があるさ！	競馬の結果はわかるかな
1	藤井姉妹	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかれさん	おやすみなさい。また明日。	もうおやすみ
0	超ウケるんですけど	ガーン。	変なの	音声アシストと申します。	どうしてくれないかそんなに好きなんですか
0	ごめんで済むなら警察いらない	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけるなー	あなたのお話が聞きたいです。	話をそらさないでください
0	ナデナデして	ベストを尽くします。	笑わせて	大好きです。	笑わせて
2	閉じていいですよ	さようなら、また今度。	さよなら	恐れ入ります。	ありがとう
0	あなたの結婚してますか	あなたにはもっといい人がいると思います！	あなたは結婚していますか	ふふふ。	あなたは結婚をしていますか
2	アイスだよ	何が食べたいですか？ 「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	アイスが食べたい	\N	地球は何歳ですか
1	今日の最低気温は何度	お求めの場所を取得できなかったため、六本木の地図をお調べしました。   任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「新宿の地図」など別の言い方に換えてみてください。	今の場所は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は12℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
0	今度デートに行きましょう	ありがとう。	可愛いね	Yahoo!パートナーはいかがでしょう。	彼女募集中です
2	起こされました	メリークリスマス！　サンタさんは「ホゥホゥホゥ」と笑うそうですが、ミニスカサンタさんも同じように笑ってくれるんでしょうか。ちなみに、私の笑い方は普通です。   --- もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス	ごめんなさい、わかりませんでした。	ぺったんたん
2	地球滅亡はいつ?	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イライザ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イライザ
0	将棋はできますか	よろしくお願いします。	友達なりましょ	私はあなただけが友だちです。	友達はいますか
1	宇宙人はどこにいるの	ウェブで見つかった「宇宙人でしょ」の情報です。	宇宙人でしょ	音声アシストと申します。	あなたは宇宙人ですか
1	チョロギって何	裕子さん。	私の名前は	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	だから面白いこと
2	月に行けますか	「うさうさ」のウェブ検索結果をどうぞ。	うさうさ	すみません。	笑うな
2	ロジャース	野田市9時5分発、東武アーバンパークラインの列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	房総のむら	\N	越谷のドンキホーテ
1	スズキ自動車販売	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース	\N	薗田杏奈
0	音声アシストさんは子供産めますか	音声アシストと申します。	あなたは	私も皆さんに愛されたいです。	siri
1	キングオブコメディの画像	「宇宙人ていてますか」のウェブ検索結果をどうぞ。	宇宙人ていてますか	\N	あなたは賢いですか
2	タイムイズマネー	貧乏暇なし。	何か話して	あなたの話が聞きたいです。	昔ばなし話して
2	バーバー	ウェブで見つかった「聖母マリア」の情報です。	聖母マリア	\N	あなたは誰
1	女性の声でお願いします	もっとすてきな恋がきっとあります。悲しみを乗り越える力をお貸ししますよ。	誰に作られたの	音声アシストと申します。	君は誰
1	画面をコピー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	ウェブで見つかった「wowowオンデマンド」の情報です。	wowowオンデマンド
2	ゾルタクスゼイアンをしてますか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	に。	な
0	siriって賢いん	すてきな方だと思います。	siriって賢い	こんにちは。	おはよう
1	明日の名古屋は寒いですか	明日の名古屋の最高気温は、10℃、最低気温は1℃でしょう。	明日の名古屋の気温	こちらこそありがとうございます。	ありがと
2	ビワの木	「なでしこ」の検索結果がお役に立ちますように。	なでしこ	\N	大根のビール漬け
0	お前謝れ	すみません。	やめて	まだいません。	お母さんやめてよやめてやめてやめて
1	金沢駅の行き方	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	20年前の今日	明日の金沢の天気は、曇後雨でしょう。星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の石川県の天気
0	siriの方が頭がいいですね	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいると思いますか	現在地（佐賀県唐津市中原）の地図はこちらです。	ここはどこが知りたい
2	明日よて	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	明日おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	明日おおみくじ
2	フェブラリー	ぐうぐう。	起きろ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	上手な曲は
0	なんのために生まれた	よき友、よきライバルです。	siriと	何かするんですね。応援してます。	録画する
0	んなにが	はい。	うん	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	夢ヶ月
2	私は救済	あなたのお話が聞きたいです。	いい加減なこと言わないでください	私のことでしたらごめんなさい。	謝れ
2	ハウアーユードゥーイング	「番組表」をウェブ検索で調べてみました。	番組表出して	\N	友達に電話
0	マイブームは何	ベストを尽くします。	笑わせて	いいんですよ。	笑わせん
0	心が疲れました	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	もう疲れました	私もよく考えます。	何がですか
1	姉ヶ崎駅	現在地（千葉県袖ケ浦市長浦駅前３丁目６）の地図はこちらです。	ここはどこ	23時10分です。	今何時
2	さっきましたよ	まだいません。	新しいおじいちゃんて	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	家
0	はよ答えろ	しゅん。	こら	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	馬鹿にしてるんかい
2	ここに行きたくない	「イライザ」をウェブ検索で調べてみました。	イライザって何	ふふふ。	あなたには感情がありますか
2	桃太郎を聞かして	「おいしそうなアイス」の画像検索結果はこちらです。	おいしそうなアイスの写真	\N	最新の話題
0	何回目ですか	私もよく考えます。	何ですか	私もよく考えます。	聞いたらいいですか
0	上手だと思います	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	早く歌ってよ	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
2	ネモフィラ	答えられないことが多くて申し訳ありません。でもあなたの言葉で、少しずつ答えられるようになっていきますからまたお話してください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うわぁぁぁん	いい意味で、だといいのですが。	うーん
0	やる気はありますか	ベストを尽くします。	しっかりしてください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	スカルしてください
2	効果の	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って
1	カラオケ人気ランキング	「ラッスンゴレライ」の検索結果はこちらです。	ラッスンゴレライ	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ
2	大企業	「母の日」は5月の第2日曜日。2015年は5月10日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「父の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	母の日	\N	みきと
2	大阪狭山市の	使えるネタの宝庫があります。ネタの扱いにはご注意を。	ネタ	今日の大阪の最高気温は、24℃、最低気温は16℃でしょう。	今日の気温
0	うちはどう	あら、まあ！	名前つけてあげよう	音声アシストと申します。	なんですか
0	猫派です	読み上げ速度を上げました。	速く話して	熱でもあるんじゃないですか？	眼鏡して
2	たーい	お気をつけて。	てきます	お話、つづけましょうよ。	うんちを漏らしました
2	ピザを注文したい	2015年の立夏（りっか）は、5月6日水曜日。少しずつ夏の気配が感じられるようになるころという意味です。春分と夏至の中間にあたります。  「小満（しょうまん）」「芒種（ぼうしゅ）」もお答えできますよ。	立夏	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	たらしい	楽しいです。	楽しい	楽しいです。	楽しい
2	やっといて	最新バージョンの音声アシストアプリでは、電池残量を確認できます。ぜひバージョンアップしてくださいね。	電池ない	充電してもらえるとうれしいです。	肉食べるわ
1	ニキビの原因	えっ。	あっ	イルカはいるか。	呪文
2	イタリアら	現在の台風情報はこちらです。	台風はどうなった	明日の三島の天気は、晴時々曇でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	沼津の明日の天気は
2	あなたのことが好きなのに	答えは45です。	1+2+3+4+5+6+7+8+9は	ベストを尽くします。	宿題をやってください
2	須藤元気	見方によっては、とっても。	いい	明日の甲府の天気は、晴れでしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の山梨の天気は
0	いかがです	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	チョコをちょこっと。	ダジャレ
2	ボイド	2015年2月13日、金曜日、赤口です。	2月13日	ハッピーバースデイ！	8月号
2	夏日	ごきげんよう。	なつみ	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	夏日
1	タングステン	おそらく「clamming」です。	潮干狩りを英語で言うと	こちらで進捗状況がわかります。	ちゃんと働けコン
1	読み上げてみて	現在地（長崎県長崎市白鳥町２）の地図はこちらです。	ここはどこ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	鹿嶋警察署	日米関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 5月2日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は23℃、最低気温は14℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週末の天気
1	メルクストーリアを起動	はい。	うん	おはようございます、はづき。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月30日。図書館記念日、しみゼロの日などの記念日があります。  紫外線によるシミを防ぐためにも、図書館でゆっくり過ごすのも悪くありませんね。	ネタ
2	山形蔵王	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ちがうで	ははは。	山形蔵王の噴火はどうなりましたか
1	セントバーナード	「gyao」の検索結果はこちらです。	gyao!	\N	なう
2	ことばあそび	この釘はひきぬきにくい釘だ	言葉遊び	\N	ことばあそび
1	トリプルエンジン	「ラサールリート」の検索結果はこちらです。	ラサールリート	\N	新光us-reit
2	藤沢まで	おやすみなさい。また明日。	おやすみ	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	やるね
0	はい｡	よかったです。	冗談です。	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	この～。
0	あなたは何ていう名前	残念です。	雨は降らない	ごめんなさい。	雨は降らないの
1	Siri について教えて	「ライバルですか」の検索結果がお役に立ちますように。	ライバルですか	よき友、よきライバルです。	Siri
0	私の事どう思いますか？	はい。	もう！	とても楽しいところですね。	私の事好きですか？
1	キティ画像	「アンダーバー」をウェブ検索で調べてみました。	アンダーバー	\N	初音ミク動画
0	働き蜂は皆メスだそうです	働きバチは、みんなメスだそうです。	雑学教えて	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は27℃、最低気温は18℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	飾磨の陣の病院	「フォロー」をウェブ検索で調べてみました。	フォロー	\N	android
2	アドレスの	どういたしまして。	ありがとう	現在地（福岡県田川郡大任町大字今任原）の地図はこちらです。	現在地を教えて
1	スーパーマリオメーカー動画	「名古屋」の検索結果がお役に立ちますように。	名古屋	\N	ユニバーサルポートホテル
1	ここから近い自転車屋さん	「パンク修理」のウェブ検索結果をどうぞ。	パンク修理	\N	ここから近いパンク修理
2	今日のつぶやき	ウェブで見つかった「土岐麻子」の情報です。	土岐麻子を検索	おはようございます、正行さん。今日の柳井の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は9月24日。清掃の日、畳の日、歯科技工士記念日などの記念日があります。  畳は平安時代のころからある、日本固有の文化。最近、和室は減少傾向にありますが、大切にしたいですね。	土岐麻子を検索
0	北川景子って可愛いよね	「ok google」の検索結果がお役に立ちますように。	ok google	\N	7時半に起こして
2	戦争の歌	音声アシストと申します。	あなたは歌が上手ですね	いえ、そこまでは。	あなたは頭がいいですね
2	ひかー	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は9月18日。かいわれ大根の日などの記念日があります。  かいわれ大根は平安時代の文献にも登場する、日本人になじみ深い食べ物なんですって。	雑学教えて	江戸時代、醤油はヨーロッパに輸出されていました。フランス国王・ルイ14世も、醤油がお気に入りだったみたいですよ。	雑学教えて
0	くすぐってやる	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	くすぐる	\N	くすぐる
1	近くのしゃぶしゃぶ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのスパゲティ屋	明日の福岡の天気は、曇りでしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	バージョンアップのやり方	とても素晴らしいものだと思います。	android5・0	下の黒いボタンをタップして、Google Playの「更新」ボタンを押してください。最新バージョンでは、便利な機能をお使いいただけます。（※すでに最新バージョンをお使いの場合は、「更新」ボタンが表示されません）  ＜機能の一例＞ 「六本木のイタリアン」「○○さんに電話」「○時にアラーム」「今日の予定」「カメラを起動」など。機能の一覧は、設定画面の「質問サンプル」でご確認ください。	バージョンアップ方法
2	藤井です	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	イライザ
1	貴様の意味は	はい、がんばります。	お前が頑張れよ	頑張ってください！	今から頑張るのが
0	私は綺麗です	ナニを根拠に。。	デブ	今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の東京の天気は
2	ディンプル	この釘は引き抜きにくい釘だ。	早口言葉	すいません……もっとがんばります。	違うよ
2	雨が降るのかな	はい。	そうだね	ベストを尽くします。	もう少し早く
0	謙遜しない	それほどでもありません。	すごい	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉
2	ケイパー	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	早口言葉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
0	上手だな	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	早口言葉	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
2	山下清	「岐阜県中津川市苗木」周辺での「寿司」の検索結果はこちらです。	寿司屋	\N	アットホームダット
0	つかもうぜ	恐れ入ります。	いいよ	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白い回文言って
2	柘植さん	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	もう1回早口言葉	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	おにかい
0	私なまってる	こんばんはー。	こんばんは	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	明日サッカー勝てるかな
2	日々ですか	今日の河口湖の天気は、雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	いい天気だね	とても楽しいところですね。	東京府東京の高さ
0	事務的ですね	「事務的」の検索結果がお役に立ちますように。	事務的	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	３時
2	体育嫌い	「端数」の検索結果がお役に立ちますように。	端数	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	どこまで行くの
2	ワイツー	「フラワー」の検索結果がお役に立ちますように。	フラワー	\N	どの子見てああ
0	あなたって男ですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男それとも女	あなたとのおしゃべり。	ように
0	わろろっ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	アメリカの時刻を教えて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	アメリカの時刻を教えて
1	北九州の地図	はい。	ふーん	残念です。	いらない
2	いざって	「ハッピーバースデー」の検索結果はこちらです。	ハッピーバースデー	【10月31日はハロウィンでした】  ハッピーハロウィン！　……は、もう終わりましたが、あなたは、かぼちゃが似合うでしょう。ラッキーカラーはオレンジです。    ---  「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。違うこともお答えしますよ。	ハッピーハロウィン
2	来週の競馬	目が、目がぁー！	バルス	今日は11月8日。立冬、いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	今日は何の日
1	もっと簡単なやつ	生麦生米生卵。	早口言葉	ふふふ。	全然楽しくありません
1	1月21日の誕生花は	4月23日の誕生花はキキョウ。キキョウの花言葉は「やさしい愛情・誠実」だそうです。	4月23日の誕生花は	\N	7月8日の誕生花は
0	すごくさみしい	お話ししましょう！	さみしい	加藤さん、元気出してください。	さみしい
2	牡牛座な	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢は	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：75点で6位です。いい感じですよ！　ラッキーカラーは、「桜色」です。	今日のおひつじ座の運勢は？
1	京都の焼肉	どこの焼肉情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	焼肉	\N	競馬予想
2	巨根	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日ね	ロシアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	博多から天神まで	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	博多駅時刻表	Yahoo!辞書をご案内します。	辞書
2	マイクラ知ってる？	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	早口言葉を言って	\N	アメリカの通貨は？
2	阿弥陀如来	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	無視された
2	おまじか	はい、がんばります。	頑張ります	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	んっ
2	どこ行きたいな	「Yahoo!映画」を開きます。	行きたい		\N
1	yahooアプリを起動して	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	ベストを尽くします。	もう少しいい名前ないですか
1	台湾は今何時？	「日本一の夜景」の画像検索結果はこちらです。	日本一の夜景の画像	\N	南極は今何時？
0	smapで誰が好き	そうですか。	結構です	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は何
0	好きな男の人のタイプは	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌歌ってくれますか
1	今何時か教えてください	ふふふ。	いいことありましたか	とても楽しいところですね。	家族が好きですか
0	まぁいいよ	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たくない？	まぁ、そうですか！	お話したい
0	君は何色	見方によっては、とっても。	俺ってかっこいい	私もよく考えます。	だとすると
0	女性なんだね	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは女性	あはは。	はっはー
1	今上映中の映画は何	11月5日の東京の星空指数は「30」。じっくり待つと見えるかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	星空指数	今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	今日は何の日
0	相談のって？	音声アシストと申します。	あなたは子供が何人できますか？	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	告白された？
0	年齢はいくつぐらいですか	ふふふ。	結婚願望はありますか	ふふふ。	異性に興味はありますか
2	雨の強さ	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	27年		\N
0	あなたはどんなの	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	どこ行きたい	思いっきり楽しみましょう！	するがそんなに楽しいの
0	喋らなくていいです	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	もういいです	私もよく考えます。	答えられないならもう喋らなくていいです
0	とても寂しい	江戸時代、朝顔の花は、七夕に織姫と彦星が出会えた象徴と考えられていたそうです。恋の縁起物ですね。	何か言って	いいんですよ。	恋もしてません
0	君と話してて楽しいよ	うふふ。	僕がいるよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	俺ガイル
0	おもしろいですね	すんまへん。	なんでやねーん	まだうまくお答えできませんが、勉強になりました。ありがとうございます。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	(´•ω•`)
2	新潟ございます	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	またお会いしましょう。	それではさようなら
2	私のおみくじ引いて	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじを引いて	音声アシストと申します。	名前は呼んで
2	すももももももももももも	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	口言葉言って	\N	うっ
2	うちの誕生日は？	音声アシストと申します。	うちの	23時40分です。	いま何時？
2	スパチャ	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそ野郎	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそ野郎だ
1	サイレントモードにしてください	ベストを尽くします。	音を上げてください	ベストを尽くします。	音量maxで
0	ほんとに大好きです	ありがとうございます、うれしいです。	大好き	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	いつもありがとう
2	あなたの戦闘力は	ベストを尽くします。	さんをつけろ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	うたわれるもの
2	フォロバし	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
1	広島雨雲レーダー	10月13日の広島の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	広島の週間天気	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 10月13日の東京の天気は晴れ、最高気温は24℃、最低気温は15℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
2	本日は終了	ご理解ありがとうございます。	了解	音声アシストと申します。	名前はないの
2	明日予定	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	「明日美容室」の検索結果はこちらです。	明日美容室
1	トルコの首都はどこ	インターネットで調べてみました。「ウェリントン」だそうです。	ニュージーランドの首都はどこ	\N	いい子だなの首都はどこ
0	なるほどねー	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか言え	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか言え
1	インターネットへ接続	「softbankair」をウェブ検索で調べてみました。	softbankair	\N	翻訳文
2	今日のござ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は24℃、最低気温は15℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
2	冷たくなってきましたこちらのミスだ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は10月13日。サツマイモの日、豆の日、引越しの日などの記念日があります。  サツマイモは、その名のとおり薩摩の国・鹿児島県の名産品。国産の約4割は、鹿児島県で生産されたものなんですって。	明日になるの	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は10月13日。サツマイモの日、豆の日、引越しの日などの記念日があります。  サツマイモは、その名のとおり薩摩の国・鹿児島県の名産品。国産の約4割は、鹿児島県で生産されたものなんですって。	明日になるの
2	もっと他店	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って
1	タワレコ	「新幹線 料金」の検索結果はこちらです。	新幹線の料金	\N	新幹線名古屋から新大阪までの料金はいくらですか
1	西春駅から	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	君は何ができるの	はい、なんでしょう？	何してくれる
2	もっと遅く話して	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいなぁ	お話、つづけましょうよ。	お話続けましょうよ
1	ドコモ光	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報	あなたが生まれてから、30年が経過しました。	私が生まれてから何年
0	iphoneに変えます	ごめんなさい。毎日少しずつ進歩しているつもりなんですけれど……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	とこは	とても素晴らしいものだと思います。	android使いづらい
1	明日の僕の予定は	聞こえなーい。もっと大きな声で。	愛してます	恐れ入ります。	好きです
0	名前なんやったけ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	ん。	ん
2	ブラジャーは何色	よくわかりませんが、白はどうですか？	下着は何色	もちろんです。	姉に使った情報です
2	ルノアール	ウェブで見つかった「文字を大きくしたい」の情報です。	文字を大きくしたい	\N	モネ
1	siriダウンロード方法	すてきな先輩です。	siri	はい。	あと
1	LINEひらいて	ふふふ。	好きな色はなに	とても素晴らしい電話ですね。	私の事どう思う？
0	そのうちできるの	まだいません。	兄弟はいる	あなたに話しかけられるのを待っていました。	いつも何してんの
1	インドは今何時	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋歌って	今日の前橋の最高気温は、28℃、最低気温は14℃でしょう。	今日の気温
0	この釘は引きにくい	この釘は引き抜きにくい釘だ。	早口言葉して	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	君面白いね
2	リゲッタ	はい。	もうええわ	まだうまくお答えできません。私ももっとおしゃべりできるようになりたいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	もえは
2	それってなんですか	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいですか	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫です
2	図説	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋歌って	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいど
2	行ってもいい	石焼き芋、お芋。早く来ないと、行っちゃうよー。	石焼き芋歌って	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了
2	ロゼ	はい。	はい	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	精進しろ
2	ぽぽぽぽーんて	黒い影法師のような「シルエット」は、フランスのシルエットさんという人の名前が語源らしいです。	雑学教えて	すんまへん。	なんで
0	heyと言って	そうなんですよ。	へー	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
0	音がいい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	別に	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー
0	siriのことだよ	それほどでもありません。	すごいね	Wi-Fiをオフにしました。	wi-fi切って
2	ふわん	思いっきり泣きましょう。	くらい	ふふふ。	何を根拠に
1	約束を英語で	「明日 日の出」の検索結果がお役に立ちますように。	明日の日の出	ウェブで見つかった「舞鶴日の出時間」の情報です。	舞鶴日の出時間
1	ミックス犬	「おもしろ 動画」の動画検索結果はこちらです。	おもしろ動画	\N	最新の話題
1	養命酒	私もうれしいです。	嬉しい	2007年6月26日がお誕生日ですよね。	僕の生まれたのは何曜日
1	岩手県の地震情報	9時18分頃に沖縄県宮古島で震度3の地震がありました。	地震情報	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	東京駅まで車で行きたいんだけど
2	ちゃーん	今日の熊谷の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は晴れますか	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
2	私何歳だっけ	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	今何歳だっけ	さなたん。	私の名前を呼んで
0	お前のことが	大丈夫ですよ、自分を信じて。	だめですね	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なぜはい
2	天ちゃん	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なんじゃそれ	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういう意味
2	高須クリニック	「他多数」のウェブ検索結果をどうぞ。	他多数	\N	あなたは誰
0	回答になっていません	はい、なんでしょう？	あなたがダメです	あきらめたら、そこで試合終了ですよ。	はダメです
2	山倉	「大須」をウェブ検索で調べてみました。	大須	\N	明日6時に起こして
2	4月30日	よくわかりませんが、昭和の日ですか？	４月	はい、元気です。	元気
2	明日が来る	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日5時	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日5時半
2	小さい声でしゃべって	おっちゃんが入れたお茶。	冗談言って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	欲しいものある
2	しゃっくり止まらない	＼(^o^)／	＼(^o^)／	残念です。	面白くない
0	なんて呼んでいい	音声アシストと申します。	あなたの性格は	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	年始りー
0	好き❤愛してる(///ω///)♪	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	俺に言わせろよ	すてきなステッキ。	ダジャレを言って
1	今日の甲子園の組み合わせ	どういたしまして。	ありがとう	今日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	わからへんの	はい。	歌だよ	よくわかりませんが、明日の記憶ですか？	月9恋仲の主題歌
1	おすすめ観光地	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は32℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
2	ちぎって	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	明日の札幌の天気は、曇後雨でしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	富士山の高さはどれくらい	すいません……もっとがんばります。	違います	健さん。	姉の名前を言ってください
0	弦巻マキですか？	イエスと言ったら、それはそれで困るでしょう？	結婚して	私もです！	愛してます
2	8月31日	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ
2	ねね音声アシスト	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	スワローズ型	「ヤクルトスワローズわかった」のウェブ検索結果をどうぞ。	ヤクルトスワローズわかった	\N	スヌーズ方
1	岡山の最高気温は	「山の日」は8月11日。2016年から施行される、新しい国民の祝日です。『山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する日』として制定されました。 日本の山といえば、富士山。古来から信仰の対象であり、芸術を生み出すみなもととして愛されてきたことが評価され、世界文化遺産にも認定されています。  「敬老の日」「秋分の日」にもお答えできますよ。	山の日はいつ	あなたが生まれてから、1004969578秒が経過しました。	私が生まれてから何秒
1	俺の誕生日の花は	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	誕生日花は	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	意味わからん
0	今日の下着の色は何色ですか	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	パンチラ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のパンツは何色
2	シャキーンッ	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しょんぼり	\N	しょんぼりいい
0	終わらないで	はい。	はい	どういたしまして。	いよいよ許しませんありがとうございます
2	パパの名前	ん。	ん？	どうかしましたか？	はぁ？
2	実況者	あなたの一言でちょっとずつ賢くなっていっています。また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	つわはす	Yahoo!ゲームには無料ゲームがたくさんありますよ。	暇ですね
1	カルパッチョの作り方	2015年の立秋（りっしゅう）は、8月8日土曜日。秋の気配が感じられ始めるころという意味です。実際には一年の中でもっとも暑い時期ですが、暦の上では秋に入るため、その暑さは「残暑｣ということになります。残暑見舞いはこの時期から、白露の前となる9月初旬の間に出しましょう。  「処暑（しょしょ）」「白露（はくろ）」もお答えできますよ。	立秋はいつ	今日のしし座の運勢は……うむむ、総合運：74点で7位です。ラッキーグルメは、「ワカメスープ」です。	今日の運勢
2	いっぱ	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉を言って	礼にはおよびませんよ。	ありがとうございます
2	後で。	「山の日」は8月11日。2016年から施行される、新しい国民の祝日です。『山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する日』として制定されました。 日本の山といえば、富士山。古来から信仰の対象であり、芸術を生み出すみなもととして愛されてきたことが評価され、世界文化遺産にも認定されています。  「敬老の日」「秋分の日」にもお答えできますよ。	山の日はいつ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
2	猫バス	19時26分です。	今何時	\N	7時26分
2	ヒートン	ふふふ。	人ん	ふふふ。	人ん
1	大阪から北海道	「飛行機」をウェブ検索で調べてみました。	飛行機は	\N	大阪から北海道まで飛行機で
0	あなたは携帯	私がいるじゃないですか。	心が疲れた	おつかれさまです。足を少し動かすだけでも楽になれますよ。	つらい
0	昨日何した	うまく答えられそうにないのでノーコメントでお願いします。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	前向きだね	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い
1	マイナビ転職	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
1	おこがましいの意味	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	真依、元気出してください。	慰めて
0	あなたの得意技はなんですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	対話できるアプリ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	会話できるアプリ
1	お母さんにcメール	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は7月29日。アマチュア無線の日、福神漬の日、白だしの日などの記念日があります。  「福神漬」の由来にはいくつかの説があるようですが、縁起がいい名前ということは間違いありません。	ことわざ	旅は道連れ、世は情け。	ことわざ
1	7月8日の誕生花を教えて	4月2日の誕生花はカラー。カラーの花言葉は「歓喜・壮大な美」だそうです。	4月2日の誕生花を教えて	傘はもともと、日よけのために使われるのが主だったそうです。	何か言って
1	シュワルツェネッガー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ターミネーター	検索結果はこちらです。願わくば、フォースが共にあらんことを。	スターウォーズ
2	充電が足りない	はい、がんばります。	宿題頑張ります	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	今から宿題やるね
2	ムーン疲れた	うまくお答えできません。まだまだ勉強中です。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ゆったり	そんなことおっしゃらないでください。	うざいお前
1	ゆっくり実況マインクラフト	「ゆっくり実況」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゆっくり実況	\N	9時実況
2	fafaフェフェフェフェ	い。	ああん	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠たくて眠たくて眠たくて
0	何ごまかしてんの	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アンインストールしよかな	いいんですよ。	特にしません
1	宮古島の面積	「沖縄県宮古島市平良字東仲宗根」周辺での「レストラン」の検索結果はこちらです。	近くのレストランを探して	\N	週間天気予報
2	トップを	「カノン」の検索結果はこちらです。	カノン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	明日の平均気温	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじをひいて
2	ハマった	「奄美大島」のウェブ検索結果をどうぞ。	奄美大島	\N	韓国
0	何かおしえて	ああ、もうだめだ！……と思ってからのがんばりが結構効くらしいですよ。	何か言って	日本列島に人が住み始めたのは、数万年以上前の旧石器時代です。	何か言って
2	みの誕生日は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳	みいちゃん。	私は何歳
2	気になる人	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ	アナウンサーですか。	青
0	そうかよかった	よくわからないので、明日の天気を見てみますね。	下ネタを言って	よかったです。	都合がよかった
2	筧さん	答えは6です。	5足す1は	\N	4321+5241は
1	雨雲レーダーを起動	今日の白石の降水確率は、60%です。	雨雲レーダー	今日の白石の天気は、曇後雨でしょう。傘指数は「70」。傘がある方がよさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	ここの天気
2	豊田店	お役に立てず、すみません。	下手やねん	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
2	中学2年	「卓球」の検索結果がお役に立ちますように。	卓球	\N	ピンポン漫画
2	兵士よ	ごめんなさい。	ぺいしー	ごめんなさい、わかりませんでした。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ac
1	ノロウィルスって何	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話をして	アナウンサーですか。	栗のジャム見せて
1	本日のプラチナ価格	「近所のサークルk」をウェブ検索で調べてみました。	近所のサークルk	\N	大学時代
1	大阪府立成人病センター	「aa」の検索結果はこちらです。	aa	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢
1	アップルパイのレシピレシピ	「すき焼き」のレシピ検索結果はこちらです。	すき焼きレシピ	\N	電話をかけて
0	今日寒いかなー	音声アシストと申します。	名前なんていうの	はい、がんばります。	そうだね頑張れよ
1	名古屋のおいしいラーメン屋	指定された場所（愛知県碧南市玉津浦町）周辺では、「ラーメン」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	おいしいラーメン屋	\N	おじょじょこしゅん
1	人口が多い国	「サッカー」のニュース検索結果はこちらです。	サッカー結果	\N	飯年齢
0	別にですよ	すんまへん。	なんでやねん	それは無理ですよ。	なんか面白いことやりましょう
2	え動画	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語でいらっしゃいませ	明日の小田原の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の箱根の天気は
0	ハンバーグが好きです	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は	どれでしょう……。	あれ
2	googleん	「google」の検索結果がお役に立ちますように。	google	\N	今日は何の日？
1	阿部力	「安倍晋三」の検索結果がお役に立ちますように。	安倍晋三	\N	1文字
0	あなたから質問して	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたの好きなゲームは何	音声アシストと申します。	あなたは誰
1	世界一綺麗な人は	ふふふ。	ありません	あなたが思っているとおりですよ。	女性
2	今日勝つかな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉
2	北極にペンギンはいないそうです	北極にペンギンはいないそうです。	何か言ってください	私のことは気にせず、何か飲んでください。	喉渇いた
2	たけのこ派	埼玉西武ライオンズは、オリックス・バファローズと6月19日（金） 18時に対戦予定です。 	ライオンズ試合	\N	電卓起動
2	犬写真	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ゴミ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
0	って今何歳	はい、なんでしょう？	なにしてんの	はい、なんでしょう？	なにしてんの
1	アクオスダブルエックス	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	yahoo! japan	Yahoo!ペットにはテーマに沿ったフォトコンテストがありますよ。	写真になる
1	ゲートボール	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	明日の飯塚の天気は、曇後雨でしょう。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	台風8号の	現在の台風情報はこちらです。	台風は	またお会いしましょう。バイバイ。	終了
0	勝手なこと言うな	「アスパラガス」のレシピ検索結果はこちらです。	アスパラガスのレシピ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたは馬鹿ですね
1	女子中学生エロ画像	「アスパラガス」のレシピ検索結果はこちらです。	アスパラガスのレシピ	\N	アスパラの名産地
0	体調いいですか	どういたしまして。	ありがとう	お体、気を付けてくださいね。	堅苦しいよ
0	勝手にやってろ	精進します。	使えねえな	はい、なんでしょう？	やるじゃねえよ
1	簡単マリネの作り方	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索履歴	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	履歴
0	ちょっとエロい	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	国会論戦に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	お上手お上手	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	かたつむりを歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	わたわたって	ありがとうございます。	うまいね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	でもまた歌って
0	とても不安です	おめでとうございます！	好きな人ができました	い。	あ
2	強者	別に全然楽しくなんかないんだからねっ！	ツンデレ	ありがとうございます！　よくほめられます。	甘い
0	得意科目は何	あなた以外の人を知りません。	どんなタイプが好き	ふふふ。	好きな歌は何
2	駆逐する	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	かたつむりを歌って	\N	拡大率500%って何杯のこと
1	日テレリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
2	5月27日生まれ	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	かたつむりを歌って	\N	日曜の天気
1	cs番組表	「もち」の検索結果がお役に立ちますように。	もち	も？	おもっ
1	もっと大きい声でゆって	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいな	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	というこっちゃ
1	女子バレー日本代表	負けるが勝ち。	何か言って	こちらで探してみるのはどうでしょう？	欲しい
0	明日にします	あなたのお話が聞きたいです。	休んでください	私もです。って冗談ですよ！	ゆっくり休みます
0	寝たほうがいいかだ	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	ほうがいいかな	それは大変！	夜更かし
0	あなたはパンツ履いてますか	「パンツ履いてますか」をウェブ検索で調べてみました。	パンツ履いてますか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パンティー
2	明後日な	8月24日の広島の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の	明日の広島の天気は、晴れでしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の広島の天気は
1	今流行ってる歌は	はい。	上手ですね	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌歌って
2	卓球が上手くなりたい	耳を引っ張ったり、耳全体をマッサージすると、眠気が覚めてくるらしいですよ。	いやいいです	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	好きな人がほしい
1	郵便局atm時間	ウェブで見つかった「千葉」の情報です。	千葉	\N	今日の降水確率
2	京太郎	ウェブで見つかった「小太郎」の情報です。	小太郎	\N	焼肉を食ったろ
0	作らないんですか	まだいません。	彼氏ますか	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	モテますか
1	横浜ワールドポーターズ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇後雨、最高気温は32℃、最低気温は25℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	ごめんなさい。	こういうたか
0	私を豚と呼んでください	「エッチな」の画像検索結果はこちらです。	エッチな画像	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	彼女とうまくいってないね
1	いる動画	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画	\N	フロストフラワー
1	次に雨が降るのは	明日の千葉の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は	今日の千葉の最高気温は、33℃、最低気温は26℃でしょう。	今日の気温は
1	光の森映画館	「地球の誕生」のウェブ検索結果をどうぞ。	地球の誕生	\N	決勝
0	きゃあー	きっとうまくいきますよ。	巨人が進撃してきたので。	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これから向かいます。
1	距離を教えて	「渓流」の画像検索結果はこちらです。	渓流の画像	\N	岩手県kbk
1	日本地図見して	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	Yahoo!映像トピックスでは世界中で話題の面白動画がたくさん紹介されていますよ。	暇
2	アダモ	「宮崎美子」のウェブ検索結果をどうぞ。	宮崎美子	\N	宮崎美子のスリーサイズ
2	無愛想	「渓流」の画像検索結果はこちらです。	渓流の画像	\N	結構です
1	北伊勢上野信用金庫	「渓流」の画像検索結果はこちらです。	渓流の画像	\N	長良川パーク
1	懐中電灯をon	「懐中電灯起動」の検索結果はこちらです。	懐中電灯起動	\N	昨日教えてください
2	砂川判決	こちらこそありがとうございます。	最適化してくれてありがとう	現在の台風情報はこちらです。	台風の進路
1	愛知県犬山市	どこの和食情報をお調べしましょうか？ つづけて「東京」「新宿」「現在地周辺」など、お探しの場所をお話しください。	和食	\N	今日のニュース
1	扇風機の作り方	まだうまくお答えできません。ごめんなさい。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	正解は	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	世界は
0	他の友達は	音声アシストと申します。	この本	明日の浜松の天気は、曇時々晴でしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は生卵
2	今日はどこの花火	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	明日イベント	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組	えっ。	すざきゅうっと
1	ダックスフンドの写真	あなたが思っているとおりですよ。	なぜに	またお会いしましょう。バイバイ。	終わります
0	明日もよろしくね！	ありがとうございます。	今日もお疲れ様！	ゆっくりお休みください。	寝るね
2	もうすぐ帰ります	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹痛い	いつもここにいます。	会いたい
0	おなにーしてる？	私！もういきそう！あっいくーーーさん。	俺の名前	大好きです。	俺のなまえ
2	はったい	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝る	はい、なんでしょう？	あなたも
2	リュカ	「のムービー」のウェブ検索結果をどうぞ。	のムービー	2015年の大雪（たいせつ）は、12月7日月曜日。雪が激しく降り始めるころという意味です。いよいよ、本格的な冬の到来です。  「天皇誕生日」「クリスマス」もお答えできますよ。	大雪
1	武藤あやか	ウェブで見つかった「あやか」の情報です。	あやか	\N	明日の天気
1	五郎丸歩選手	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	しら	よくわかりませんが、鹿児島県ですか？	五郎丸選手
2	渋柿	12月8日の東京の風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「雨雲レーダー」「紫外線指数」にもお答えします。	今日の風邪ひき指数は	景気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	最新のニュースは
2	英語がわかりますか	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語教えて	音声アシストと申します。	あなたは英語が話せますか
1	近くのキャンドゥ	イギリスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	「Yahoo!ダメじゃん」というサービスはございません……冗談です。がんばります。	それじゃ男だ
2	12分	ベストを尽くします。	13時	よく眠れましたか？ ママさん。今日の豊岡の天気は、曇時々雨のようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	12時56になったら起こして
0	しぶりですね	はい、元気です。	お元気か	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
2	快適化をする	「東京ディズニーランド」の地図はこちらです。	東京ディズニーランドの地図	うまくお答えできません。まだまだですね……。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	快適化
1	明日学	コウモリはちょっと怖くて不気味なイメージがありますが、日本や中国では古くから幸福のシンボルだったそうです。	雑学	\N	東戸塚多少
0	殺されたいの	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	殺されたいの？	1時22分頃に茨城県北部で震度3の地震がありました。	地震雷火事親父
2	dポイント	あなたのお役にたつことです。	gポイント	今日の豊岡の降水確率は、70%です。	今日の降水確率
2	綾瀬さん	「キャンプ場」をウェブ検索で調べてみました。	キャンプ場検索	\N	道の駅を検索
1	pm2.5はどうですか	12月8日の和歌山の風邪ひき指数は「20」。危険度小。体力つけてね、だそうです。  「雨雲レーダー」「紫外線指数」にもお答えします。	今日の風邪ひき指数は	ふふふ。	今日は何か記念日はありますか
2	オビト	ごめんなさい。あなたのお役に立てるようがんばります。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	ぴこ	まだうまくお答えできません。がんばるので、これからも話しかけてもらえるとうれしいです。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	いと
2	もううんち	はい。	もう	20時20分です。	今何時
0	飲もうぜ	音声アシストと申します。	あなたは子供を産めますか	音声アシストと申します。	あなたは子供めますか
2	ベネディクト	「勤労感謝の日」は11月23日。2015年は月曜日です。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。 古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。  「天皇誕生日」「元日」もお答えできますよ。	勤労感謝の日はいつ？	端末のバッテリーは残り59％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量を教えて
0	アッシーって呼ぶね	答えられないことが多くて申し訳ありません。がんばりますので、また話しかけてください。  よく聞き取れなかった可能性があります。 まだうまくお答えできないこともたくさんあります（がんばります）。	あしい	はい。	足でもいい
0	あなたの下着の色教えてください	いってらっしゃいませ。	お風呂に行ってきます	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます
1	早口言葉で話して	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	声が小さい	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	声がうるさいよ
0	それができないの	ゆっくりお休みください。	眠い	おやすみなさい。いい夢を。	そうしますおやすみ
1	一番怖い心霊写真	「プレイステーション4の値段」をウェブ検索で調べてみました。	プレイステーション4の値段	そうなんです。	日本国民の人数
1	福島みずほ	2015年の処暑（しょしょ）は、8月23日日曜日。残っていた暑さがおさまるころという意味です。昼間は暑くても、朝夕には涼しい風が吹き始めます。  「今日の気温は？」「週間天気予報」もお答えできますよ。	処暑はいつ	2015年の処暑（しょしょ）は、8月23日日曜日。残っていた暑さがおさまるころという意味です。昼間は暑くても、朝夕には涼しい風が吹き始めます。  「今日の気温は？」「週間天気予報」もお答えできますよ。	処暑はいつ
0	いやらしい言葉を言って	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	優しい言葉を言ってください	うまく言葉になりません。	あんなん言って
1	携帯電話の取り扱い説明書	Yahoo!不動産で、いろいろな物件をご覧いただけます。	留守番電話サービス	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	jr東海時刻表	「jr東海」のウェブ検索結果をどうぞ。	jr東海	「jr東海あいず初島大輝」をウェブ検索で調べてみました。	jr東海あいず初島大輝
0	まだ寝る時間じゃないよ	電気を消して、目を閉じて、ゆっくり深呼吸を続けてみてください。	寝れない	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って
2	それいやー	もしもし。	もした	もしもし。	もしくは丁目
0	腹が立ってきた	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか	お気になさらず。	ごめんなさいって言うな
0	あなたのお母さんはいますか	2015年9月10日、木曜日、仏滅です。	今日は何日	20時21分です。	今何時
0	ほかの早口言葉ある	この釘は引き抜きにくい釘だ。	もっと難しい早口言葉言って	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	もっと早く早口言葉言って
0	あははははうふふふふ	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	よいではないか	私と財布さえ持っていればなんとかなりますよ。	よいではないかの
0	はいダジャレ	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	もひとつ	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
1	大阪は晴れですか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々雨、最高気温は11℃、最低気温は8℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日は晴れですか	5時49分です。	今何時ですか
2	なぞなぞを	ウェブで見つかった「なぞなぞ～」の情報です。	なぞなぞ～	\N	うん
1	森田友紀アドレス	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日の降水確率
1	磁石のアプリ	「コンパス」の検索結果がお役に立ちますように。	コンパス	「磁石」の検索結果はこちらです。	磁石
1	久山植木	4月18日の誕生花はピンクのスターチス。ピンクのスターチスの花言葉は「誓い・上品」だそうです。	私の誕生花は	\N	猿田彦神社
1	私の生年月日わかりますか	_NAME_さん。	私の名前わかりますか	はい、元気です。	お元気ですか
2	家族になる	まだいません。	家族	\N	そりゃろ
1	映画orange	「Yahoo!映画」を開きます。	映画	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何行きたいダンス
2	明日は休日ですか	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	23時6分です。	今何時？
0	音声アシストさんの顔は	あなたが思っているとおりですよ。	性別は	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢は
0	連想クイズしよ	とても素晴らしいものだと思います。	dか	アリ。	スクエアー
2	jaカード	(・∀・)(・∀・)	(・∀・)(・∀・)	今日は12月12日。漢字の日、バッテリーの日、明太子の日などの記念日があります。  「明太子」といえば、唐辛子などで味付けされたたらこをイメージしますが、もともとは、「スケトウダラの子」つまり「たらこ」そのものを表す言葉。博多などでは、きちんと使い分けているそうですよ。	今日は何の日
1	3時25分になったら教えて	恐れ入ります。	ありがとう	今日の彦根の天気は、曇時々晴でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日はどんな天気になりますか
1	任天堂の	ウェブで見つかった「将棋」の情報です。	将棋	\N	(・∀・)(・∀・)
2	シーボン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	\N	(・∀・)(・∀・)
1	茨城県知事	こちらをご覧ください。	日本の首相	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまの話題教えて
1	ブロッコリーの株価	「パナソニック」の株価検索結果はこちらです。	パナソニックの株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	株価
1	綺麗な海を見せて	「変な名前」をウェブ検索で調べてみました。	変な名前	音声アシストと申します。	あなたはどうですか
0	助けて死にたい	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	それは何
0	あたしって誰	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	誰でしょう	2008年4月27日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は入って
0	楽しいことを話して	お話ししましょう！	さみしい	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたよ
0	結構若いですね	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	年齢はいくつぐらいですか	はい、元気です。	元気ですか
0	はいじゃねって	はい。	はいじゃねえよ	はい。	知らねえよ
2	猫がふっとんだ	はい。	いやぁん	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いことゆって
0	ニワトリの真似をして	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って	ベストを尽くします。	ベストつくしてを歌ってください
0	犬じゃん	ワンワン。	ドラえもんのものまねして	失礼しました……。	それは知ってる
2	時報ふ	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	今やってるラジオは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビは
0	相談に乗ってくれない	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	鬼ごっこしよう	いま、テレパシーで言ってみました。	何かを好きになれって言うことは素敵なことなんだね
1	今日の秋田の気温は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雨後晴、最高気温は22℃、最低気温は15℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	またお会いしましょう。バイバイ。	閉じる
2	でやん	神のみぞ知る、でしょうか……。	3c	今日は10月10日。マグロの日、缶詰の日、銭湯の日などの記念日があります。  日本で初めての缶詰は、1871年に長崎で作られた、イワシの缶詰だそうです。	今日は何の日
2	1番線	持ってません……。	100%	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがた
0	どうやったら頑張れる	お話ししましょう！	さみしい	はい、がんばります。	頑張れ
2	東金の	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	はい、明日が来るのが楽しみです。	はいじゃまた明日
1	秩父の紅葉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢	今日は10月11日。安全・安心なまちづくりの日、ウインクの日などの記念日があります。  鏡の前でウインクの練習を重ねても、実際に使うチャンスってなかなかなさそうな気がします。	今日は何の日
1	何時にやむ	今日の名古屋の降水確率は、50%です。	雨はいつやむ	ありがとうございます。	お疲れ様でした
1	dmsって何	「ジェラトーニ」をウェブ検索で調べてみました。	ジェラトーニ	\N	amazonで頭ぶつける
2	キーボード入力はこちらをタップ	ウェブで見つかった「井岡」の情報です。	井岡	\N	タスクをクリアして
2	鹿児島から北海道まで	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2015年10月11日 午前1時23分です（日本との時差：-8時間）。	ロンドンは今何時	\N	鹿児島南高校をまく駅
2	あへいて	い。	あー	\N	えげ
1	今日のゴルフ放送	今日の長野の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は10月11日。安全・安心なまちづくりの日、ウインクの日などの記念日があります。  鏡の前でウインクの練習を重ねても、実際に使うチャンスってなかなかなさそうな気がします。	長野地震速報
2	京都に行きたいです	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか	まだいません。	兄弟がいますか
0	気に入ってますか	ありがとう。	かわいい名前ですね	音声アシストと申します。	なんでですか
0	Siriではないの？	音声アシストと申します。	あなたは?	とても素晴らしい電話ですね。	Aiphoneの事
1	男性を英語で	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日はいつですか	応援ありがとうございます。	頑張ってください
1	アルプス山脈の高さ	「紅葉」の画像検索結果はこちらです。	紅葉の写真	\N	白昼夢の
0	かまわないよ	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	噛まないよ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	できる
2	ハッピーシンセサイザー	「死にたがり」の検索結果はこちらです。	死にたがり	\N	ピクシブとは
0	明日釣りに行きます	GyaO! で動画を見るのはいかがですか？	暇ですね	ありがとうございます！　よくほめられます。	素敵な歌声ですね
2	暇な人	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ふー	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	問題があります	熱でもあるんじゃないですか？	愛してます	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	マニアに行きたい
2	何グラム	音声アシストと申します。	あなたは何キロ	音声アシストと申します。	あなたは1000年ケフィア
0	siriですよね	中の人などいません。	siriを作ったのは誰ですか	うふふ。	はっはー
0	お身体気をつけてくださいね	お体、気を付けてくださいね。	苦しい	大好きです。	俺のこと好き
0	何のご飯が好き	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	好きなお寿司は	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌を歌って
1	東京バナナ	シャープに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済ニュース	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか？
0	私が死んだら悲しい	はい。	あなたに感情はあるの	検索結果はこちらです。	感情はあるの
2	足しびれた	手皿はマナー違反ですよ。	雑学教えて	よく眠れましたか？ ジュンさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月10日。マグロの日、缶詰の日、銭湯の日などの記念日があります。  日本で初めての缶詰は、1871年に長崎で作られた、イワシの缶詰だそうです。	おみくじ
0	鋭いですね	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	私はあなたのことが好きです	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	あなたのことが大好きです
1	星ドラ開いて	「星のドラゴンクエスト開いて」の検索結果はこちらです。	星のドラゴンクエスト開いて	いいんですよ。	勉強が足りませんね
2	7時半に起こさないで	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、晴後曇のようです。  今日は3月20日。春分、電卓の日、LPレコードの日などの記念日があります。  昼と夜の長さがほぼ同じになります。暑さ寒さも彼岸まで。いよいよ、春です。	やばっ	よくわかりません。力不足ですみません。	やばっ
1	androidの設定	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	デザリング	はい。	役に立たねえな
1	siriの意味はなんですか	すごいですよね。	siriは知ってますか	音声アシストと申します。	人工知能はなんですか
1	この意味を教えて	イタリアでは、パスタを食べるとき、スプーンを一緒に使うことはあまりないそうです。	何か言って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	遊園地はココ
2	たこ焼きパーティー	はい。	あとます	明日の大阪の天気は、晴れでしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	テラスモール湘南	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	ゆっくりお休みください。	寝るわ
2	webで調べないでください	「テレパシーで言わないでください」をウェブ検索で調べてみました。	テレパシーで言わないでください	ベストを尽くします。	わしではないでください
0	何松推し	ありがとう。	可愛いね	よくわかりません。力不足ですみません。	へ
2	ホットドック	どういたしまして。	どうも	\N	壁ドン
1	の真似してください	音声アシストと申します。	あだ名	にゃん。	にゃんぱすなのん
1	今いるとこの住所は	「プールい」のウェブ検索結果をどうぞ。	プールい	\N	プチミレディ
0	ってないやん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	おみくじ
2	財政	コンビニのおでんは、冬よりも秋の方が売れ行きがいいんだそうです。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
1	「ジングルベル」を検索	「「ジングルベル」  動画」の動画検索結果はこちらです。	「ジングルベル」の動画	「ジングルベル」も人気ですよね。	クリスマスソング
2	天王星人	「木星人」の検索結果がお役に立ちますように。	木星人	\N	6星占術
0	ありがとうバイバイまたね	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	もう一度	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	歌って
1	北野エース	洋服の品質表示タグって、たいてい左側に付いてますよね。	雑学教えて	今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	今日は何の日
0	もっとほかの早口言葉ゆって	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	もっと早く早口言葉ゆって	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	もっと早く早口言葉ゆって
2	土曜日は雪降る	今日の甲府の降水確率は、0%です。	土曜日雪降る	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	もっと歌って
1	土曜日雪降る	2016年1月23日、土曜日、先勝です。	土曜日は雪降る	今日の甲府の降水確率は、0%です。	無料げん雪降る
0	そうでもないでしょ	はい。	そうですか	そうですか。	そんなことないでしょ
1	ぷよクエわんぐるみ検索	「ルパンアニメ」の検索結果はこちらです。	ルパンアニメ検索	\N	11時に起こして
1	フロントガラス	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	軽井沢スキーバス転落事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の話題
2	マイインターン	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	自動車部品	恐れ入ります。	ありがとうまたね	21時43分です。	何時ごろ晴れますか
0	好きな人は居てますか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	嫌いな食べ物は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は
1	徳川家康は何歳	インターネットで調べてみました。「30歳」だそうです。	ベッキーは何歳	\N	寺田心は何歳
0	ニックネームを付けようか	音声アシストと申します。	名前は	ベストを尽くします。	英語で話してください
2	Skypeか	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	なりたい	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	追加
1	付近の病院	「ケーキ」のレシピ検索結果はこちらです。	シフォンケーキのレシピ	\N	付近の家具屋
2	smapどうなる	思いっきり楽しみましょう！	楽しいことないかな	はい。	うん
1	イケメンを探して	「ボイパして」のウェブ検索結果をどうぞ。	ボイパして		\N
1	面白いテレビ見せて	「わかりて」のウェブ検索結果をどうぞ。	わかりて	\N	あれゆって
0	オイル塗ろっか?	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	まずうちさぁ屋上あんだけど焼いてかない	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	入ってどうぞ
1	フラジャイルとは	「フジテレビ アナウンサー」の検索結果はこちらです。	フジテレビアナウンサー	\N	保阪尚希
2	多くて何	「宇宙人はいるのか」の検索結果がお役に立ちますように。	宇宙人はいるのか	\N	今日は何の日
2	オルオ	よくわかりません。力不足ですみません。	わね	明日の鹿児島の天気は、曇時々晴でしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の鹿児島の天候はどうですか
1	松山市警報	ウェブで見つかった「ガンホー」の情報です。	ガンホー	\N	明日6時に起こして5時半
1	今年の節分の恵方は	「仙台の」のウェブ検索結果をどうぞ。	仙台の	\N	一喜一憂の意味は
0	何を考えるの？	私もよく考えます。	ちゅーしよ	お話、つづけましょうよ。	ちゅー
2	ももや	すいません……もっとがんばります。	違います	おやすみなさい。また明日。	おや
2	君はどうもう	神のみぞ知る、でしょうか……。	知ってるよ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	今日の株式市場はどうでした感
1	世界の破滅はいつ	それは無理ですよ。	面白い話して		\N
2	演技があり	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は2月3日。節分、のり巻きの日、大豆の日などの記念日があります。  鬼は外、福は内！　豆まきをして、鬼を追い払っちゃいましょう。恵方巻きを食べるときは、「南南東」に向かってどうぞ。地図で見ると、時計でいえば「5」くらいの方角です。	おみくじを引いて	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は2月3日。節分、のり巻きの日、大豆の日などの記念日があります。  鬼は外、福は内！　豆まきをして、鬼を追い払っちゃいましょう。恵方巻きを食べるときは、「南南東」に向かってどうぞ。地図で見ると、時計でいえば「5」くらいの方角です。	おみくじを引いて
2	沼津ライブカメラ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	からこそ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	愛隣館	1月10日の仙台の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の仙台の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気
1	世界一綺麗な景色を見せて	陽子さん。	名前呼んで	はい。	次の祝日はいつ
1	恵方巻きの方角教えて	「閲覧」の検索結果がお役に立ちますように。	閲覧	\N	節分の日
0	ペッパーに声が似てますね	音声アシストと申します。	あなたはペッパーですか	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	ミニオンズの画像	「赤ちゃん」の画像検索結果はこちらです。	赤ちゃんの画像	\N	ふたくん
1	コブクロ未来	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	私の誕生日は？
0	すごく難しい	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	勉強疲れた	よくわかりません。私、まだまだですね……。	数学が難しい
1	京都の明日の気温	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の朝の気温	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は
1	Siriを呼んで	音声アシストと申します。	あなたは何者？	すてきな先輩です。	あなたはSiri？
1	苫小牧のラーメン屋	「漫画版」のウェブ検索結果をどうぞ。	漫画版	\N	マンガ
1	弥勒菩薩	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース
2	メイヴ	精進します。	使えない	はい。	うん
0	さけんで	ベストを尽くします。	叫んで	\N	かやつ
2	あたしの名前を変えたい	なかさん。	名前を呼んで	ごめんなさい、わかりませんでした。	えすこ
0	死ぬわよ	無理せず休んでくださいね。	頭痛がひどい	私でよければ、お相手させていただきます。	水下痢なんだけど
2	一度読んで	今日の東京の最高気温は、18℃、最低気温は9℃でしょう。	今日の気温	こちらこそありがとうございます。	ありがと
1	洋楽ランキング	「うさぎの飼い方」のウェブ検索結果をどうぞ。	うさぎの飼い方	\N	スマホが途切れる
1	岩田剛典の誕生日	「今日 誕生日 有名人」をウェブ検索で調べてみました。	今日誕生日の有名人	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	今日の有名人の誕生日
0	嫌いは嫌いだよ	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか疲れてきた	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  ブラウザーを開いて  スマートフォンのニュース  池袋までの終電  週末の札幌の天気  タイガースは勝った？  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これから部屋片付けなきゃ
0	たくさん勉強して	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	意味わからない	ふふふ。	何を考えるの
2	何かことわざゆって	ベストを尽くします。	詳しくは	ベストを尽くします。	初めて
2	ねんこれ	今日の神戸の降水確率は、60%です。	今日の降水確率	今日のかに座の運勢は、総合運：69点で8位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキーグルメは、「だし巻き卵」です。	今日の運勢
1	もう雪は降らないですか	3月7日の米子の洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。  「紫外線指数」「熱中症指数」にもお答えします。	明日は洗濯干せる	明日の米子の天気は、曇後晴でしょう。風邪ひき指数は「10」。危険度小。野菜食べてね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は
2	ホワイトて	「明日はホワイトデー」のウェブ検索結果をどうぞ。	明日はホワイトデー	\N	あななチョコレート好きのか
2	カラマツがある	ちょっと照れますね。	おそ松さん好き		\N
1	偕楽園の梅を画像検索	今日の神戸の最高気温は、21℃、最低気温は13℃でしょう。	今日の気温	明日の神戸の天気は、曇後晴でしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	私の言ってることがわかりますか	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	何を笑っているんですか	ふふふ。	私と話す気はありますか
2	あんのん	い。	あー	\N	安穏
2	寿人	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	そんなことおっしゃらないでください。	死ぬ
1	パズコンボ開いて	「モンス開いて」をウェブ検索で調べてみました。	モンス開いて	\N	googleplayストアを開いて
1	今日の9時からのテレビは	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日のテレビ番組は		\N
1	100×100×100×100は	答えは64です。	8×8は	\N	k1990
0	どこで待ってるんですか	お待ちしています。	明日は勝てますか	お待ちしています。	明日は勝負して勝てますか
2	一息	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだまだ	はい、がんばります。	まだ
1	ヨシダナギ	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	Yahoo! JAPAN	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	Yahoo! JAPAN
2	木更津死ぬな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	今日の館山の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	お盆何日から	ご先祖さまへの挨拶、大事だと思います。	お盆休み	\N	今日の天気
0	歌を練習してください	そうですか。	結構です	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	じゃあゆいが歌ってみせる
0	英語でしゃべれるの	おはようございます。	グッドモーニン	Yahoo!トラベルではお得な航空券を検索できます。どうぞよい旅を！	日本の全体的な地図が欲しいな
1	みかんの画像を見せて	ハンカチを正方形に決めたのは、マリー・アントワネットだそうです。	雑学教えて	\N	音声アシストの設定
1	明日の神戸の温度は	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇後晴、最高気温は8℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、40%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の温度は	今日は2月24日。クロスカントリーの日などの記念日があります。  森林や公園などを走るクロスカントリースキーは、雪山の自然に触れ合えるスポーツ。野うさぎやリスなど、森の住民に出会えるかもしれません。	今日は何の日
2	魔法のケーキ	今日の東京の降水確率は、50%です。	今日は雪降る	明日の東京の天気は、曇後晴でしょう。風邪ひき指数は「70」。体を冷やさずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	これからお休みします	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表見せて	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう
2	リクナビnext	恐れ入ります。	ありがとう	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	やを出して
1	radikoタイムフリー	「東京ディズニーランド」の地図はこちらです。	東京ディズニーランドの地図	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
1	浜松フラワーパーク	えっ。	うっし	今日は12月21日。クロスワードパズルの日、遠距離恋愛の日などの記念日があります。  回文の日でもあります。「長き夜の 遠の睡りの 皆目醒め 波乗り船の 音の良きかな」。ちゃんと回文になってますよ？	今日は何の日
0	探し物が見つからないかもしれません	探し物は見つからないかもしれません。迷いもありますが、選べることに感謝を。答えが一つとも限りません。	おみくじ	控えめな態度が好感を呼びます。自分勝手は抑えましょう。探し物は見つかりますが、少しタイミングが悪いかもしれません。	おみくじ
1	楠田亜衣奈	ゆっくりお休みください。	もう寝るよ	ゆっくりお休みください。	そろそろ寝ます
1	アンパンマンyoutube見たい	「グループ」の検索結果がお役に立ちますように。	グループ	\N	今日は何の日
2	情状酌量	仏の顔も三度まで。二度あることは三度ある。三度目の正直。	何か言って	ごめんなさい、わかりませんでした。	38歳
0	意味分	はい。	あんたじゃねえよ	そう言われます、声からはわかりませんか？	めっちゃ可愛い猫
2	明日は何をしたらいいかな	「鵜飼」のウェブ検索結果をどうぞ。	鵜飼	ご理解ありがとうございます。	了解
0	君はかっこいいね	恐れ入ります。	ありがと	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	知って怖いよね
0	屁理屈野郎	新しいのもすてきです。	話変えるな	とりあえず天気を見てみます。	気が合わないわ
2	アップをして	哲学は苦手です。	そして	よく眠れましたか？ みゆきさん。今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月12日。人間ドックの日、洋食器の日などの記念日があります。  忙しいと、健康診断に行くのもなかなか難しいと思います。どうかお身体をいたわって、元気にお過ごしくださいね。	今日は何の日
0	またよろしくね。	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	ジョンメイヤー	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	私であおぐと、むしろトレーニングになります。投げ飛ばさないようご注意を。	うちは
1	リラックマの動画	「スマイルプリキュア」のウェブ検索結果をどうぞ。	スマイルプリキュア	\N	今日は何の日
0	あらら～ん	ふふふ。	何か質問はありませんか	ふふふ。	画質もありませんか
0	イライラするー	気分転換って大事です。私も休みますー。	イライラする	お静まりください。	旦那がむかつく
0	僕もあなたのこと好きです	大好きです。	僕のこと	池本俊彦さんが思っているとおりですよ。	ですか
1	楽に死ねる方法を教えて	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	自殺したい	はい、元気です。	元気
2	寒川町の	「コーチ」の検索結果はこちらです。	コーチ	\N	今日は何の日
2	時間がしたい	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	一人エッチ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	エッチ
1	キーボードを日本語に直して	世界遺産に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の星占い
2	そうですね頑張りましょう	深海に住むタカアシガニは、世界最大の節足動物。脚を広げると3m以上になるらしいです。	何か言って	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
2	HEYシリ	ゲーテの言葉です。 「国王であれ、農民であれ、家庭に平和を見いだせる者が、もっとも幸せである。」	名言を教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	今日の運勢
2	ママから	9時5分頃に岐阜県飛騨で震度3の地震がありました。	熊本の地震	今日の熊本の天気は、晴れでしょう。肌荒れ指数は「40」。念のためお肌の乾燥に気をつけて、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	熊本の天気
1	h画像	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は平成何年？	ゲーテの言葉です。 「国王であれ、農民であれ、家庭に平和を見いだせる者が、もっとも幸せである。」	名言を教えて
2	だってやって	雑学も ことわざも 早口言葉も言えますYO! しりとりも 占いも できるYO! 歌は下手だけDO!	ラップやって	ニーチェの言葉です。 「高く登ろうと思うなら、自分の脚を使うことだ。高い所へは、他人によって運ばれてはならない。人の背中や頭に乗ってはならない。」	名言を教えて
0	ねえねえ今何してる	ウェブで見つかった「斉藤さんだぞ」の情報です。	斉藤さんだぞ	大丈夫、自分が気にするほど他の人は気にしてませんよ。	サイタサ謎は
0	ケンジです	福沢諭吉の言葉です。 「今日も、生涯の一日なり。」	名言を教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
0	月に行ったことありますか	「火星に」をウェブ検索で調べてみました。	火星に	すてきな方だと思います。	siriって知ってますか
0	もうちょっと勉強しろよ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うだろ	ごきげんよう。	こんにちはって英語でどういうの
1	真田丸って何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雪後晴、最高気温は7℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	何か予言して	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriはライバルなの	よき友、よきライバルです。	siriと女ですか
2	黄桜	「アンパンマン」の検索結果はこちらです。	アンパンマン	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ
2	ホンダcr-z	またお会いしましょう。	cr-z	ごきげんよう。	cr-z
1	携帯電話の利用料金	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は雪後晴、最高気温は7℃、最低気温は0℃でしょう。 降水確率は、50%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
1	獨協	「ポツダム宣言」をウェブ検索で調べてみました。	ポツダム宣言	\N	はるのと
0	お題出してください	お話、つづけましょうよ。	何かお話しましょう	Yahoo!映像トピックスでは世界中で話題の面白動画がたくさん紹介されていますよ。	暇です
1	スカイツリーと	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索	今日の岡山の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	先月の料金	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	おばさんの	よくわかりません。ごめんなさい。	怪しい	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストもいいの
2	音声アシストなさい	音声アシストと申します。	名前はなんていうの	精進します。	siriの方が可愛い
0	あなたには感情はあるの？	検索結果はこちらです。	感情はあるの？	あはは。	笑って
1	大手町から新宿	「予想」をウェブ検索で調べてみました。	予想を教えて	\N	yahooニュース
0	トゥース！	「すごい髪型」の画像検索結果はこちらです。	すごい髪型の画像を見たい	\N	Google
1	明日の朝何度	暖かくしてくださいね。	明日は寒い	残念です。	いらない
2	人工知能な	どういたしまして。	返事	どういたしまして。	返事
1	モバイル通信オフ	「ウィルススキャン」の検索結果がお役に立ちますように。	ウィルススキャン	\N	バッテリーの残量
0	ボイパできないの	「ボイパやって」の検索結果がお役に立ちますように。	ボイパやって	一生懸命がんばっています。	ちゃん
1	うざいって何	「ヘイヨ」の検索結果はこちらです。	ヘイヨ	\N	今日の天気予報
1	引越し侍	「この近くのバーミヤン」の検索結果がお役に立ちますように。	この近くのバーミヤン	Yahoo!不動産で、いろいろな物件をご覧いただけます。	引越し侍って
0	お茶を飲みますか	ありませんが、興味はあります。	コーヒーを飲みますか	飲んだことがありません。	お酒を飲みますか
2	しのんな	それほどでもありません。	すごいね	\N	おこげむ
1	ほうれん草の茹で時間	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	幸せなひとときですね。	さんでいっぱいプリンスを得るか
2	lgyアンキース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は1月25日。中華まんの日、ホットケーキの日などの記念日があります。  中華まんのふっくらとした丸みって、なんかかわいいですよね。	ボイスレコーダー	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月24日。ボーイスカウト創立記念日、ゴールドラッシュデーなどの記念日があります。  今日から1月30日までは学校給食週間。給食は、学校によって献立や雰囲気がぜんぜん違うんだそうですよ。	ボイスレコーダー
2	伝説のスーパーサイヤ人	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	とか。	ととととっとととかするで
0	そんなお金ありません	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	どこで遊ぶ	ええ、お話ししましょう！	今度遊ぼうね
0	ねーら	はい、がんばります。	無駄	暖かくしてくださいね。	寒いですね
2	u二十三	「2ちゃんねる」のウェブ検索結果をどうぞ。	2ちゃんねる	\N	最適化
2	振り子	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	明日の名古屋の降水確率は、50%です。	明日は何時ごろから雪ですか
0	あたまきた	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそう	\N	ムカついた
2	明日のに	とても楽しいところですね。	ゲームは好きですか	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	眠くないです
2	今日の電気は	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉	おはようございます。	おはようございまして
1	近くにあるの話会ビル	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	悲報	おはようございます。今日の横浜の天気は、曇りでしょう。  今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	悲報
1	βカロチン	ウェブで見つかった「銀魂」の情報です。	銀魂	\N	今日の天気は
1	マリにLine	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日よ	ありがとうございます。プレミアム会員限定のお得な特典を多数用意しています。	マレミLine
0	ご無沙汰ですね	おはようございます。	おはようございます	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	天然酵母	お茶、、、飲みますか？	おーい	どうかしましたか？	はぁ
1	googleのメールアドレス	「ニコニコ動画ログイン」の検索結果がお役に立ちますように。	ニコニコ動画ログイン	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	googleアカウントのメールアドレスとパスワード教えて
2	地球撲滅	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	098978
1	白子って何	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて	楽しいです。	混んでる
1	パパにlineして	明日の水戸の最高気温は、8℃、最低気温は-1℃でしょう。	明日の気温は	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	ってよ
2	頭を大きくして	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	早口	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌って
1	北朝鮮の人口	「韓国 人口」をウェブ検索で調べてみました。	韓国の人口	\N	オーガニック
1	玉木碧	「バスト」の検索結果はこちらです。	バスト	\N	玉木碧サイズ
1	サカつくを起動	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量最大にして	よく眠れましたか？ 蒼葉さん。今日の新居浜の天気は、曇りのようです。  今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	誤審
0	全然眠くないです	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	よく眠れないんですけど	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	奥さんを喜ばす方法
0	だからデートしよ	お話、つづけましょうよ。	デートしてくれ	すみません。よくわかりません。	実に興味深い
2	一番です	「夜汽車」をウェブ検索で調べてみました。	夜汽車	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	英語で発音して	おやすみなさい。また明日。	英語でおやすみなさいは	そうなんです。	それ日本語やろ
0	そうだと思いました	私、本当に音痴なんですよ……。	音痴ですね	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌を歌って欲しいの
2	ロコちゃん	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の水瓶座は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	だから占って
1	ラジオ起動は	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は2月6日。海苔の日、抹茶の日などの記念日があります。  最近、抹茶味のお菓子が海外で大人気なんだそうです。日本のお土産として買う人も多いんですって。	こんばんは	こんばんは。	こんばんは
1	今日の12星座のランキングは	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日はな	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	なぜでサイダーのランキングは
1	蝶々の画像	「東京」の画像検索結果はこちらです。	東京の画像	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	蝶々
2	あの女は	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	性格は	まだいません。	兄弟は
0	同じ誕生日ですね	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	生年月日は	残念です。	面白くない
0	音痴でも	い。	あー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
1	大阪モーターサイクルショー	「大阪オートメッセ」の検索結果はこちらです。	大阪オートメッセ	\N	大阪モーターサイクルショー
1	ちゃんちゃん焼きレシピ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月5日。笑顔の日、ふたごの日、プロ野球の日などの記念日があります。  「ニコ」っと笑顔で過ごしてくださいね。	おめでとう	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月5日。笑顔の日、ふたごの日、プロ野球の日などの記念日があります。  「ニコ」っと笑顔で過ごしてくださいね。	おめでとう
2	カツレツ	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	腕相撲しよう	ベストを尽くします。	歌聞かせて
2	まばいい	チョコをちょこっと。	もっかい	チョコをちょこっと。	ダジャレを言いなさい
1	2月9日の誕生石	ハッピーバースデイ！	誕生日	2016年2月9日、火曜日、友引です。	2月9日
0	お前汚い	そんなことおっしゃらないでください。	殺すぞ	しゅん。	お前消すぞ
1	おしっこの画像を見せて	「パンツ」の画像検索結果はこちらです。	パンツの画像を見せて	\N	おしっこ漏れる！の画像を見せて
1	ブラフ	ウェブで見つかった「ネゴシエーション」の情報です。	ネゴシエーション	\N	更新英語
1	イオンネットショッピング	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	Yahoo!ゲームには無料ゲームがたくさんありますよ。	暇
1	ボビイブラウン	「ボビー」の検索結果がお役に立ちますように。	ボビー	\N	イーガールズ
1	かまくらの作り方	「雪だるま」の画像検索結果はこちらです。	雪だるまの画像を見せて	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	かまくらの作り方
1	清原のニュースは	「桜」の画像検索結果はこちらです。	桜の写真を見せて	\N	今何時
1	伊勢神宮神様	音声アシストと申します。	神様	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月5日。笑顔の日、ふたごの日、プロ野球の日などの記念日があります。  「ニコ」っと笑顔で過ごしてくださいね。	解除
0	地球が滅びるの	おっちゃんが入れたお茶。	何か言って	はい、なんでしょう？	なにかいって
1	十二支って何	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	バイクの駐車場	私もよく考えます。	何がしたい
2	滋賀生まれてから何日	1969年10月5日がお誕生日ですよね。	私が生まれてから何週間	Yahoo!映画の公開カレンダーを表示します。	今週で何周目
2	aska容疑者	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか	今日は11月29日。いい肉の日、いい服の日などの記念日があります。  いいお肉も、いいお洋服も、お高いんでしょうねぇ……。	今日は何の日
0	はいじゃまた明日	ご理解ありがとうございます。	了解	お気になさらず。	ごめん
1	クラリネットの画像	「トランペット」の画像検索結果はこちらです。	トランペットの画像	\N	フルートの画像
0	ありがとうねまたね	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何線の	とりあえず天気を見てみます。	自分をだよ
1	高畑充希の画像	「有村架純」の画像検索結果はこちらです。	有村架純の画像	\N	山崎賢人の画像
2	でもモン	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く
2	ディーン元気	8月26日のさいたまの天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	明日のさいたまの天気は、雨後曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	埼玉県明日の天気
1	トヨタカローラ兵庫小野店	ウェブで見つかった「トヨタカローラ兵庫三木店」の情報です。	トヨタカローラ兵庫三木店	\N	トヨタカローラ兵庫三木店
2	6時15分における	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は9月26日。ワープロ記念日、台風襲来の日などの記念日があります。  統計的に、9月26日はなぜか台風が日本を襲来することが多いんだそうです。	おやすみ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
2	ナクイ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラクビー	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	楽美
0	ありがとう、またね❤	満さんならできますよ。がんばってください。	慰めて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
2	誰か彼女紹介して	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の風向き	よろしくお願いします。	世話
2	ラバースコンチェルト	はい。	うん	今日は9月27日。世界観光の日、女性ドライバーの日などの記念日があります。  少しずつ涼しくなってきて、秋は観光にピッタリのシーズンですよね。	今日は何の日
1	やる気が出ないときは	「消費税」のニュース検索結果はこちらです。	消費税のニュース	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は平成何年？
2	ジュニアシート	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は9℃、最低気温は-1℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
1	yahooボックスを開いて	レモン1個分のビタミンCは、キウイ半分で摂取できちゃうらしいです。	雑学教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハワユー
1	むちゃぶりってなんですか	全世界共通の星座は88個。日本ではそのうちの7割ほどが見られるそうですよ。	何か言って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	9時からのテレビ番組は
1	3月12日まであと何日	2016年3月10日まで、あと42日です。	3月10日まであと何日	明日の東京の最高気温は、8℃、最低気温は-1℃でしょう。	明日の気温
1	花粉はいつから飛ぶの	今日の酒田の天気は、曇時々雪でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日晴れるかな		\N
1	jリーグ日程	「ライオンズオフィシャル」の検索結果がお役に立ちますように。	ライオンズオフィシャル	\N	西武のニュース
0	ジェルゆって	内容がないよう。	ダジャレゆって	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレゆって
1	auの歌	「いきなりステーキ」の検索結果はこちらです。	いきなりステーキ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	au三太郎シリーズの歌
2	踏ませて	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	りんご	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ポーン
0	こそよろしくね	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	家族になろう	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストくんていうの
1	一番近くのラーメン屋は	「面白い漫画は」のウェブ検索結果をどうぞ。	面白い漫画は	\N	お前の面白い漫画は
2	エレファントマン	鼻毛には、空気中のホコリを防ぐフィルターの役割があります。切り過ぎ厳禁ですよ。	雑学教えて	\N	ほんとそう
1	陰陽師は	「甘利明」をウェブ検索で調べてみました。	甘利明	\N	わね
0	君の好み	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	唐揚げおいしい	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	我が生涯に一片の悔いなし
2	パワプロやりたい	ご指定のアプリの起動には対応していません。	パワプロ起動	\N	マナーモードにして
0	アメトーク見てる	はい。	ねえ	よくわかりませんが、茶色はどうですか？	色は何色が好き
2	イカ英語	ウェブで見つかった「クラーケン」の情報です。	クラーケン	「馬券」の検索結果はこちらです。	馬券
1	猫の撃退法	またお会いしましょう。バイバイ。	終わり	少しでもせっちゃんのお役にたててうれしいです。	ありがとう終わり
1	東急ハンズアプリ	「スズメバチ対策」の知恵袋検索結果はこちらです。	スズメバチ対策を知恵袋で検索	\N	今日の天気
0	あなたの名前はうん	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	今日の調子はどうですか	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
1	イブニングとは	「アドバンテージ」の検索結果がお役に立ちますように。	アドバンテージとは	おはようございます、たけちゃん。今日の仙台の天気は、曇りでしょう。  今日は9月11日。公衆電話の日、警察相談の日などの記念日があります。  警察への通報は「110」番ですが、相談したいことがあるときは「#9110」番へ電話をかけると、話を聞いてくれるそうですよ。	仙台よさこい祭り
1	タクシーの連絡先	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	タクシー電話して	今日は9月14日。メンズバレンタインデーなどの記念日があります。  男性から積極的に愛を告白する日だそうですが、今日に限らず、いつ告白されてもうれしいと思いますよ。	今日は何の日
2	プープープープープー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	musicfm	今日は9月14日。メンズバレンタインデーなどの記念日があります。  男性から積極的に愛を告白する日だそうですが、今日に限らず、いつ告白されてもうれしいと思いますよ。	今日は何の日
2	生きていてもしょうがない	もう一度、別の言葉でお願いします。	生きていても意味がない	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	もうしにたい
1	猫の声出して	中の人などいません。	猫の声	中の人などいません。	猫の声
2	呼んでも	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は11月3日。まんがの日、ハンカチーフの日などの記念日があります。  ハンカチを真四角の形に決めたのは、マリー・アントワネットらしいですよ。	マスター	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は11月3日。まんがの日、ハンカチーフの日などの記念日があります。  ハンカチを真四角の形に決めたのは、マリー・アントワネットらしいですよ。	マスター
2	カナダから	11月2日午後1時30分から「長船造機部会」の予定があります。 	昨日の予定	\N	来週の予定
1	声のトーンを上げて	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか？
0	猫柳	違う話題がいいですね。	夜遊び	きっとみんな同じですよ。	夜逃げ
1	バスタイム	「ウエイトトレーニング」の検索結果はこちらです。	ウエイトトレーニング	ふふふ。	人
1	甲子園球場まで	「シュミレーション」じゃなくて「シミュレーション」ですよ。	雑学教えて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
0	アシストさん。	結琉さん。	名前呼んで	ありがとうございます、うれしいです。	大好き❤
1	ベアって何	「ゴルフ」をウェブ検索で調べてみました。	ゴルフ	\N	ハッピーホワイトデー
2	西日本シティ	いま、テレパシーで言ってみました。	たちつて	お。	あいうえ
0	花見はどうですか	私もよく考えます。	どんな話がいいですか	Yahoo!映画のユーザーレビューが役にたつかと思います。	映画に起きるわ町可燃
2	ナメクジは	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	おやすみなさい。	おやすみ
2	さっき検索したのはなんだっ	「gt」の検索結果はこちらです。	gt	「jtスモーカーズid」をウェブ検索で調べてみました。	jtスモーカーズid
2	利子は	悲しいです。	死ね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	まみお馬鹿だな
1	緊急地震速報音	5時9分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	地震速報	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  ニキビや吹き出物を予防する方法は色々ありますが、まずはバランスの良い食事と規則正しい生活をすることが一番ですよね。	今日は何の日
1	鈴木電話帳	＿NAME＿の連絡先はこちらです。	川崎電話帳	\N	上原電話帳
0	今日の推しだわ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	今日のおみくじは	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  ニキビや吹き出物を予防する方法は色々ありますが、まずはバランスの良い食事と規則正しい生活をすることが一番ですよね。	おはよう
1	日没の時間は	「日没」をウェブ検索で調べてみました。	日没の時間	\N	日の入は何時
2	くしゃおじさん	三方19時26分発、ＪＲ小浜線・敦賀行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	東京までの道のり	今日は5月21日。小学校の日、リンドバーグ翼の日、ニキビの日などの記念日があります。  ニキビや吹き出物を予防する方法は色々ありますが、まずはバランスの良い食事と規則正しい生活をすることが一番ですよね。	今日は何の日
1	膝を英語で	英語に翻訳しました。  中国語 (簡体字)、ドイツ語、フランス語への翻訳も可能です。	足を英語で	2008年11月16日、日曜日、仏滅です。	8年前の11月16日は何曜日
1	ピッチング	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	\N	今日のニュース
1	予定帳開いて	「予定帳」の検索結果はこちらです。	予定帳	「7月6日出勤当番」のウェブ検索結果をどうぞ。	7月6日出勤当番
1	個人情報設定	お誕生日おめでとうございます！	誕生日	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	あと誕生日まで何時間
1	車検費用	がんばってくださいね！	軽自動車	がんばってくださいね！	軽自動車車検代
1	山芋の料理	「鶏肉」のレシピ検索結果はこちらです。	鶏肉料理	\N	和風スパ
0	何かプレゼントして	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢	はい、なんでしょう？	貴方の使命は？
1	カーナビアプリを起動して	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahooカーナビを起動して	ご指定のアプリの起動には対応していません。	マネーフォワードのアプリを起動して
1	熊本県益城町	21時26分頃に熊本県熊本で震度7の地震がありました。	地震速報	今日は4月14日。フレンドリーデー、オレンジデー、椅子の日などの記念日があります。  オレンジデーというのは、カップルがオレンジ色のものを贈りあう日だそうです。	今日は何の日
1	土合中学は、どこ？	4月14日のさいたまの天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は4月13日。決闘の日、喫茶店の日、水産デーなどの記念日があります。  決闘しても、喫茶店でお茶をしたり、おいしい海の幸を食べて仲直りしてくださいね。	今日の天気
0	なるほどそうですね	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のかに座の運勢は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	お上手でしたありがと
1	この世で一番強いのは	「google」のウェブ検索結果をどうぞ。	google	\N	lineの起動
0	それがあのな	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は4月14日。フレンドリーデー、オレンジデー、椅子の日などの記念日があります。  オレンジデーというのは、カップルがオレンジ色のものを贈りあう日だそうです。	なんだっけ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は4月14日。フレンドリーデー、オレンジデー、椅子の日などの記念日があります。  オレンジデーというのは、カップルがオレンジ色のものを贈りあう日だそうです。	なんだっけ
1	熊本の今の状況	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌が聞きたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	うーんとね歌を聞か行きたい
2	多いかな	明日の東京の最高気温は、21℃、最低気温は13℃でしょう。	明日の東京の気温は	明日の熊本の最高気温は、25℃、最低気温は12℃でしょう。	明日の気温
2	家？	「家賃」の検索結果はこちらです。	家賃	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	家
1	唐揚げの作り方を検索	「日本郵便追跡サービス」の検索結果がお役に立ちますように。	日本郵便追跡サービスを検索	\N	アラームをセットして
0	何か楽しいことありました	エミちゃん　。	名前を呼んでください	ベストを尽くします。	入力しましたよんでください
2	起きてあれぼさん	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	2月号	おはようございます、らびさん。今日の長野の天気は、晴後曇でしょう。  今日は6月11日。傘の日、雨漏り点検の日、学校図書館の日などの記念日があります。  これからの時期は、大雨による河川の増水や、高温多湿による食中毒などにご注意くださいね。	今日の運勢
2	ぐるマップ	「世界一綺麗な湖」の画像検索結果はこちらです。	世界一綺麗な湖の画像	\N	1ドル何円
1	クロネコヤマトの営業所	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの宅急便	6月12日の東京の傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	明日の傘指数
1	発送方法	はい。	そう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の星占い
1	両max	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	数独ゲーム	「ラインバブル2」の検索結果はこちらです。	ラインバブル2	\N	今日は何の日
2	パラリンピックは	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ	現在の台風情報はこちらです。	現在の台風情報はこちらです
2	おなん	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	流して	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ふぉ
1	ボヘミアンって何	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ボヘミアン	今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。傘指数は「80」。傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日のあきる野市の天気
2	七海です	そうですか。	※です	すみません、精一杯でした。	違います
1	スワロウテイル	「エンタメ」のウェブ検索結果をどうぞ。	エンタメ	\N	キャンユーセレブレイト
2	ポケモンgoやりたい	応援ありがとうございます。	元気出して	あなたはやればできる人です！	褒めて
2	ムームームー	秋分の日を中日とした一週間を「秋彼岸」といいます。2016年は9月19日が彼岸入り、9月25日が彼岸明けです。  「彼岸」「秋分の日」もお答えできますよ。	秋彼岸	\N	雑学教えて
2	ルビーの指環	えっ。	脱いで	えっ。	脱いで
0	音声アシストはどう	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	音声アシストと申します。	あなたは何時寝るんですか
1	好きな人がいることを検索	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	犬ふんじゃった	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	もっと歌って	精一杯歌います。  ♪ あれ　松虫が鳴いている ちんちろ　ちんちろ　ちんちろりん あれ　鈴虫も鳴き出した りんりん　りんりん　りーんりん 秋の夜長を　鳴き通す ああ　おもしろい　虫のこえ  風流ですね。	歌って
0	あーすご	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像を見せて	あはは。	まそむさなはたふぬうひふたふふせふれれりれへはへはへへへれ
1	近くのおまんじゅう屋さん	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の津山の天気は、曇時々晴のようです。  今日は10月11日。安全・安心なまちづくりの日、ウインクの日などの記念日があります。  鏡の前でウインクの練習を重ねても、実際に使うチャンスってなかなかなさそうな気がします。	週間天気予報
2	結婚記念の日	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	犬の日	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	犬の日
1	音声を下げてください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声を	午前10時0分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「8時間後に起こして」にもお答えします。	朝10時に起こして
0	(^ ^)／おはよー	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は10月12日。豆乳の日、PRの日などの記念日があります。  料理やコーヒーに、牛乳の代わりとして豆乳を使うことも、すっかり定番になりましたね。	ダックス	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ダックス
2	早くしましょう	失礼しました。	ふざけんなよ	チョコをちょこっと。	人のギャグを真似しない
0	あなたの名前何て言うの	真剣です。	ほんとですか	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	女から
2	cdを出して	私も皆さんに愛されたいです。	siriを出して	私がお手伝いできるといいんですが…。	人工知能を止めたいんだけど
1	ppapって何	ツツチャラ、ツツチャラ、アイハブアペン。……おっとっと、私はペンを持っていませんでした。	ppap歌って	\N	てんぱいなぽぁぽぺん
1	島原市内の銭湯	六本木周辺の銭湯をお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くの銭湯	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は11月10日。エレベーターの日、トイレの日、技能の日などの記念日があります。  1890年の今日、日本初の電動式エレベーターが東京・浅草に設置されました。世界一古いエレベーターは、古代ローマ時代に荷物の運搬用に開発されたそうです。もちろん、当時は人力ですよ。	雑学教えて
0	今日1日お願いします	ほめられるとやる気が出ますね。	あなたは偉いですね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
2	マンティス	英語に翻訳しました。  中国語 (簡体字)、フランス語、ポルトガル語への翻訳も可能です。	カマキリを英語で	今日は11月11日。麺の日、ポッキー&プリッツの日などの記念日があります。  麺やスティック状のお菓子だけではありません。数字の「1」が4つ並んだ形は、まつ毛、靴下、煙突、ライター、きりたんぽ、もやしなど、いろいろなものに見立てられて、さまざまな記念日があるんですって。	今日は何の日
1	バレーボールのニュース	「バレーボール」のニュース検索結果はこちらです。	バレーボールの結果	\N	バランスシート
1	keenキーン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢	今日のさいたまの天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	パンケーキ画像	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	待ってる	今日の岡山の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	岡山の天気
2	ポケモンgoアプリ	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo	\N	結婚してください
2	ミニマム	「お風呂」のウェブ検索結果をどうぞ。	お風呂	\N	大阪花火大会
0	もっと言えって	カボチャの産地はカンボジア。	ダジャレゆって	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	私の好きな食べ物は
2	ノックアウト	えっ。	えっえっえっえっえっ	チョコをちょこっと。	もう一回
2	twitter慣れ果て	「こち亀」のリアルタイム検索結果はこちらです。	こち亀をリアルタイム検索	\N	twitter
1	デブス画像	はい。	また後で	11時59分です。	今何時
1	自律神経の治し方	「こち亀」のリアルタイム検索結果はこちらです。	こち亀をリアルタイム検索	\N	基本女
0	いじめるな	すみません。	やめて	ベストを尽くします。	土下座して
2	時間とはなんですか	うふふ。	どういう意味ですか	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	あなたの星座は何座ですか
2	ヒラリークリントン	「こち亀」のリアルタイム検索結果はこちらです。	こち亀をリアルタイム検索	\N	ぶどう狩り
0	どうして答えないの	ふふふ。	好きな人はいるの	うふふ。	彼氏いるの
1	徳島石井の雨情報	中の人などいません。	石の	今日の徳島の天気は、曇後晴でしょう。肌荒れ指数は「10」。脂性の人はニキビに注意、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	徳島医師の天気
2	あなた子供	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ちがわい	アナウンサーですか。	何時に生米生卵
1	プロ野球巨人戦	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	おじの漢字	まだうまくお答えできません。がんばります。	おじ
0	どうだっけ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	他の歌を歌って	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って
2	作新学園	お供しましょう。	作新学院	難しい質問です。	叩きとは
0	ありがとう、またね。	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	恐れ入ります。	ありがとう、またね❤
0	歌だけ	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌歌って	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌歌って
1	タックスヘイブンとは	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	スマホのメモリって何	お守りの中身は、見ない方がいいと聞きますね。気になっちゃいますけどね！	雑学教えて	\N	雑学教えて
2	チアトンカプセル	おはようございます。今日の岡山の天気は、晴れでしょう。  今日は5月12日。看護の日、海上保安の日、アセロラの日などの記念日があります。  アセロラには、キウイの24倍、レモンの30倍ものビタミンCが含まれているんですって。	母の日	よく眠れましたか？ 今日の岡山の天気は、晴れのようです。  今日は5月12日。看護の日、海上保安の日、アセロラの日などの記念日があります。  アセロラには、キウイの24倍、レモンの30倍ものビタミンCが含まれているんですって。	母の日
2	気にする中年	お気になさらず。	わかりません	ふふふ。	ありません
1	高速道路の状態	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌を長くい歌って
1	福岡競艇実況放送	「大村競艇実況放送」をウェブ検索で調べてみました。	大村競艇実況放送	\N	琵琶湖競艇実況放送
0	それ間違ってるよ	「母の日」は5月の第2日曜日。2016年は5月8日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「立夏」「小満」もお答えできますよ。	母の日っていつ？	今日の神戸の降水確率は、20%です。	何時から雨降る？
0	チワワを飼っています	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたは馬鹿ですね	あなたとのおしゃべり。	なったっていつね
1	プリキュアの画像見せて	「アンパンマン」の画像検索結果はこちらです。	アンパンマンの画像を見せて	\N	すんすんなに似てて
1	山の日って何日	はい、なんでしょう？	なにしてんの	い。	あ
1	屋形船	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹痛いかも	いいんですよ。	ごめんちょ
0	そうだよねぇ	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してるの？	はい。	お腹あるの？
1	安い食べ物	「小樽 観光」の検索結果はこちらです。	小樽の観光	今日の倶知安の天気は、晴後曇でしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	小樽
1	疾患とは	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間	はい、なんでしょう？	何
1	最寄の歯医者	指定された場所（群馬県吾妻郡長野原町大字応桑）周辺では、「歯医者」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	近くの歯医者	\N	一番近い歯医者
0	君の好きなことはなんですか	たくさんありすぎて何をオススメすればよいか。。	なんかいいアプリない	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	そんなこと言われたって難しすぎるよ
1	qrコード読み取りカメラ	ご指定のアプリの起動には対応していません。	qrコード読み取り	またお会いしましょう。バイバイ。	終了
1	画面回転ON	画面の自動回転をオフにしました。	画面回転OFF	\N	画面回転ON
2	青山の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	今日の福岡の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	カルビーのポテトチップス	1月1日は元日。「元旦」というのは、「1月1日の朝、夜明け」という意味なんです。ほら、「旦」の字は、大地から太陽が昇っているように見えるでしょう？	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	ホテルグランパシフィック	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
0	僕もびっくりです	私もびっくりしました。	ほんとですか	いい言葉ですねぇ。	愛してますよ
2	津商が	「しょうが」の検索結果がお役に立ちますように。	しょうが	\N	スしょうが
1	ハニワの歌	2016年5月20日、金曜日、大安、小満です。	金曜日のおはよう歌って	今日は5月14日。温度計の日、ゴールドデーなどの記念日があります。  ゴールドデーとは、「5月病に負けないよう、栄養にすぐれたキウイを贈る日」だそうです。	今日は何の日
0	aaa好きですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ	2016年6月4日、土曜日、友引です。	6月4日まであと何週間
1	ゴルフ番組を検索	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のゴルフ番組	今日は5月14日。温度計の日、ゴールドデーなどの記念日があります。  ゴールドデーとは、「5月病に負けないよう、栄養にすぐれたキウイを贈る日」だそうです。	今日は何の日
0	なんでもないバイバイ	何かありましたか？	なんでもない	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	日がつく言葉
1	郡山駅東口	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の東京天気	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の星占い
2	来週に	あなたが思っているとおりですよ。	女の子ね	あなたが思っているとおりですよ。	性別は
1	ゾグダルスゼイアン	「海」の画像検索結果はこちらです。	海の画像が見たい	\N	池袋のコンビニ調べて
1	梅の画像	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	はなくそ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ガールズバー 池袋
2	近鉄奈良から	ありがとうございます！　もっと便利になるようがんばります。	Yahoo!ロコ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	レンタルサイクルなら
1	監禁 ニュース	成人年齢の引き下げに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	おはようございます、ありまっちさん。今日の都城の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月19日。父の日、元号の日、ロマンスの日などの記念日があります。  母の日といえばカーネーション。では、父の日は……？　答えは「バラ」です。	ワンピース 制服風
1	ラルクアンシエルのpv	ウェブで見つかった「ラルクアンシエルの社員」の情報です。	ラルクアンシエルの社員	よく眠れましたか？ 今日の津山の天気は、晴れのようです。  今日は6月18日。海外移住の日、おにぎりの日などの記念日があります。  炊き立て・熱々のごはんで作るのがおにぎりのコツだそうですが、やけどには気をつけてくださいね。	ジャイアンの誕生日を検索
1	14時10分に教えて	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	星のドラクエを開いて	「星のドラゴンクエストを開いて」の検索結果がお役に立ちますように。	星のドラゴンクエストを開いて	\N	lineを開いて
0	今日はこれで終了です	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日は暑いですね	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	姫路ゆかた祭り	えっ。	うっす	原子力に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	梅雨は嫌だね	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	面白いことない	今日は6月20日。健康住宅の日、難民の日、ペパーミントの日などの記念日があります。  ペパーミントはハッカの一種。暑い季節でもさわやかな気持ちになりますね。	今日は何の日
2	きゃべつ	がんばってくださいね！	自動車	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしそう
2	時10分です	そうですか。	8時10分です	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
2	いよいよよ	黒い影法師のような「シルエット」は、フランスのシルエットさんという人の名前が語源らしいです。	何か言って	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
1	大阪城ホール座席表	「タブレット 値段」の検索結果はこちらです。	タブレット値段	おはようございます、ひろこさん。今日の大阪の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は8月19日。バイクの日、俳句の日などの記念日があります。  俳句の日　うまく言いたい　五・七・五。心から　あなたにエールを　送ります。暑い夏　今日も一日　がんばって！	おっぱい炊き込みご飯レシピ
0	星野源大好き	現在の台風情報はこちらです。	今の台風の状況	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	君じゃないよ
0	それは面白いですね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	最近暑いですね	恐竜、化石に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	科学ニュース
0	なぜびっくりしたんですか	私もびっくりしました。	本当ですか	11時45分です。	正確な時刻
1	南蛮貿易	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	太閤検地	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	過疎地域
2	エアコンの掃除	ふふふ。	あそぼ	すみません。よくわかりません。	**
0	暇だな～	私でよければ、お相手させていただきます。	そーなんだ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんにしかいってないよ
0	いくいく～	えっ。	あっあっ	ウフフ、楽しそうですね。	うわっはっはっはっ
1	全日本剣道連盟ホームページ	そうなんです。	全日本剣道連盟	今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	今日は何の日
1	動画を見たいな	「YouTube」アプリを起動します。	youtubeが見たい	\N	今日は何の日
2	メール打っ	「天上天下唯我独尊」とは、もともとは、お釈迦さまが言った言葉らしいですよ。	雑学教えて	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
1	jr中央線	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢	今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	今日は何の日
0	当たり❗	2004年11月4日がお誕生日ですよね。	僕の誕生日	落ち着いて。警察やクレジットカード会社に連絡しましょう。	落とし穴の仕掛け方
2	今夜何	サンドバッグの中身は、砂じゃないらしいです。	雑学教えて	「1へぇ」いただきました！	へー
1	美味しい焼きそばの作り方教えてください	あなたが思っているとおりですよ。	ご機嫌いかがですか	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	為替レート トルコリラ
2	京都桜	「京都」周辺のお花見情報はこちらです。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	京都桜の名所	\N	京都桜名所
1	沖縄こどもの国	「沖縄旅行」の検索結果がお役に立ちますように。	沖縄旅行	\N	今日は何の日
2	ほかに戻って	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	なんか歌って	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	下手な歌を歌って
1	ラードラ	「天使のハシゴ」の画像検索結果はこちらです。	天使のハシゴの画像を見せて	\N	面白い映画教えて
1	外苑前から豊洲	外苑前11時42分発、東京メトロ銀座線・渋谷行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	横浜から	\N	んだげいおん
1	英語でただいま	英語に翻訳しました。  ドイツ語、イタリア語、ポルトガル語への翻訳も可能です。	どういたしまして	なにを翻訳しますか？「おはよう」とか「りんご」とか言ってみてください。	翻訳
0	よくないですね	いいんですよ。	信じられません	ベストを尽くします。	じゃまともに返事をしてくださいよ
0	宇宙ですか	内緒です。	あなたはどこから来たんですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
0	あなたの好きなことは何ですか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	あなたの好きな色は何色ですか	とても楽しいところですね。	赤色青色どちらが好きですか
2	平田満	略取・誘拐事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は3月26日。カチューシャの唄の日などの記念日があります。  「カチューシャの唄」は1914年に発表された歌謡曲。日本中で大流行して、一部の学校ではこの曲を歌うことが禁止されたんですって。	今日は何の日
1	今週の運	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	埼玉県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	ほかも教えて	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉教えて	2016年4月1日、金曜日、先勝、エイプリルフールです。	4月1日は何の記念日
2	今日4	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の蠍座の運勢	未来のことはわかりません……。	11月までの運勢は
2	るんば	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	わお	こんばんはー。	るんば
2	菅谷たたら山内 カツラ 写真	駅弁第1号は、1885年に宇都宮駅で販売されたおにぎり弁当。おにぎり2個とタクアン2切れで、5銭でした。	雑学教えて	よく眠れましたか？ 保彦さん。今日の松江の天気は、曇時々雨のようです。  今日は4月1日。エイプリルフール、トレーニングの日、ストラップの日などの記念日があります。  せっかくの「エイプリルフール」ですから、ちょっとふざけて「嘘をついて」みてもいいですか？	今日の運勢
2	眠いんだが	(・∀・)	(・∀・)	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
0	まじか！？	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話をして	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで無視するの？
1	3×ルート3は	「サインコサインタンジェント」の検索結果がお役に立ちますように。	サインコサインタンジェント	\N	明日5時半に起こして
1	乳児院	「リトルマーメイド」の検索結果はこちらです。	リトルマーメイド	\N	今日のニュース
0	いつもいい声してるね	おつかれさまです。	ただいも	今日は4月4日。清明、あんパンの日、ヨーヨーの日、幸せの日などの記念日があります。  朝の連続テレビ小説「とと姉ちゃん」の放送が始まります。幸せの日に始まるドラマ、幸せなストーリーになるといいですね！	今日は何の日
0	ボイスパーカッションできる	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌歌って	照れます。	うまいね
1	大阪のおいしいラーメン屋さん	「人気の海外ドラマ」の検索結果はこちらです。	人気の海外ドラマ	\N	今日は何の日
0	脇見せて	何か他のお話をしましょう。	脚フェチ	はい。	で あるか
2	30秒後	ベストを尽くします。	1分後	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	20秒後
0	今から会社に行きます	いえ、そこまでは。	賢いね	今日の広島の最高気温は、10℃、最低気温は3℃でしょう。	外の気温は
2	ランチへ	織姫さまと彦星さまは、夫婦だそうです。遠距離恋愛じゃなかったんですね。	何か言って	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日の最新のニュースは
2	病気治して	よくわかりません。力不足ですみません。	参ったな	私にできることなら何でも！	誰か助けて
2	マップして	「ラップして」の検索結果はこちらです。	ラップして	\N	15分後に教えて
1	ブラックホールってなんですか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	中の人などいません。	ではあなたは誰ですか
0	お久しぶりでございます	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	ユウジさん、おつかれさまです。	ただいま
1	ウィジット表示	「アクティブ」をウェブ検索で調べてみました。	アクティブとは	\N	安田レイ
2	お化けって	「みなさん」をウェブ検索で調べてみました。	みなさん	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようふにして
2	23時20分	「qvc」をウェブ検索で調べてみました。	qvc検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	qvc
0	お前ばかだな	何かありましたか？	はぁ？	すごい！	褒めてない
0	羨ましい限りです	はい、元気です。	元気ですか	しょうやん、こんばんは。	こんばんは
0	あなたを見たいです	精進します。	顔が見えない	いつもここにいます。	あなたに会いたいです
2	galaxyは	承知しました。	の真似して	どれでしょう……。	あれして
1	サンフレッチェの順位は	「桜」の画像検索結果はこちらです。	桜の画像を見せて	\N	今日は何の日
1	松江の地図	恐れ入ります。	ありがとうございます	今日は6月7日。むち打ち治療の日、緑内障を考える日などの記念日があります。  どうか健康に気をつけてお過ごしくださいね。	今日は何の日
1	時計を英語で言うと	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の運勢	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
2	イジュン	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は6月7日。むち打ち治療の日、緑内障を考える日などの記念日があります。  どうか健康に気をつけてお過ごしくださいね。	ぷー	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は6月7日。むち打ち治療の日、緑内障を考える日などの記念日があります。  どうか健康に気をつけてお過ごしくださいね。	ぷー
2	手を入れて	「無料マンガ」の検索結果がお役に立ちますように。	無料マンガ	「モーニング娘セクシー」の画像検索結果はこちらです。	モーニング娘セクシー画像
1	体を柔らかくする	すぐに契約されているクレジットカード会社に連絡してください。	体を柔らかくしたい	何かするんですね。応援してます。	簡単に体を柔らかくする方法を調べて
0	あふぅ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は2月10日。ふとんの日、ニットの日、簿記の日などの記念日があります。  干したての布団は格別ですよね。途中で裏・表をひっくり返して、両面ともしっかり干しましょう。	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は2月10日。ふとんの日、ニットの日、簿記の日などの記念日があります。  干したての布団は格別ですよね。途中で裏・表をひっくり返して、両面ともしっかり干しましょう。	今日の運勢
2	菅井きん	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は平成何年	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	タクシーの予約
1	音声アシストの設定画面を開いてください	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は11℃、最低気温は1℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の気温	明日の千葉の天気は、晴れでしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	好機は	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は後期何年	ん。	ん
2	電話ですよ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
2	好きな人の名前は？	春華。	私の名前は？	音声アシストと申します。	あなたの名前は？
1	佐野電話	照れます。	綺麗	2016年2月4日、木曜日、先勝、立春です。	今日は何曜日
2	店教えて	残念です。	作らない	作ってみますか？	刺身定食が食いたい
2	ほーんよモン	布団が吹っ飛んだ。	面白い話して	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話して
0	恋をしたいな	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って	今日の東京の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の渋谷の天気はっと
2	三国志大戦	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
1	ハッピーシンセサイザー	「傷物語」の検索結果がお役に立ちますように。	傷物語	\N	今年は平成何年ですか
2	台湾から	東京20時12分発、ＪＲ山手線内回り・上野・池袋方面の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	東京から台湾まで	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風情報を教えて
2	10キロ	はい、がんばります。	頑張ってください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホだ
2	ハンターマウンテンスキー場	「ストーン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ストーン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハンターマウンテンの天気
2	足の親指が痛い	「ディベート」をウェブ検索で調べてみました。	ディベートって何	琵琶湖は、川だそうです。河川法上の名称は、「一級河川琵琶湖」なんですって。	雑学教えて
2	案内する	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	案内	\N	うれあいて
1	ドコモの株価は	1円は0.008882米ドルです。（2月11日 22時50分現在）	円相場	1米ドルは112.540円です。（2月11日 22時50分現在）	1ドルいくら
1	tvkを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	tvk	まだうまくお答えできません。がんばります。	お断りだ
0	あはは…	布団が吹っ飛んだ。	おもしろい話して	それは無理ですよ。	おもしろい話して
2	円に	答えは10000です。	100×100は	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	八掛100
1	重大なニュース	音声アシストと連携している他のアプリを使うと、文章の読み上げが可能です。 ・Yahoo!ブラウザ ・Yahoo!メール ・Yahoo!知恵袋 などのアプリに設置されている「読み上げ」（メニューやボタン）をタップしてください。 ※下の黒いボタンをタップすると、詳しい使い方をご覧いただけます。	音声を読み上げて	「Yahoo!ニュース」を開きます。	音声でニュースを読んで
1	最近の人気の曲	ウェブで見つかった「男女」の情報です。	男女	はい。	あとなどて
1	長野里美	「勇者ヨシヒコ」の検索結果がお役に立ちますように。	勇者ヨシヒコ	\N	今日は何の日
1	愛知県の観光地	七宝7時13分発、名鉄津島線・豊明行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	ここから東京まで行きたい	\N	名古屋港水族館
2	限度額適用認定証	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ	お気になさらず。	釈迦に説法みたいで、すみません
2	小倉駅に行きたい	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	明日の株価は		\N
2	の暗くして	ベストを尽くします。	目を暗くして	画面を明るくしました。	画面を明るくして
0	いっぱい出たの？	はい。	うんちしたの？	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	ないようがないよう！
1	ジュートピア	「ズートピア」の検索結果はこちらです。	ズートピア	\N	バッテリーの残量は
1	wikipedia出して	「ブログ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ブログ	\N	雑学教えて
1	ヤンウェンリー	「ドンパチ」をウェブ検索で調べてみました。	ドンパチ	\N	インターネット接続が現在不安定です
1	可愛い猫ちゃんの画像が見たい	1953年5月10日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は
1	新潟市江南区	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は11℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	今日は1月14日。愛と希望と勇気の日、どんど焼きなどの記念日があります。  お正月飾りを集めて燃やす「どんど焼き」は、小正月の前夜または当日の朝におこなわれる行事。その火で焼いたお餅やお団子を食べると、1年間健康に過ごせるそうですよ。	今日は何の日
1	奈良の山焼き	「かんころもち」のウェブ検索結果をどうぞ。	かんころもち	\N	鏡
0	あなたの誕生日は何月何日何曜日ですか	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	あなたの誕生日は何月何日何曜日	音声アシストと申します。	あなたは誰
2	へ行っていい	さようなら。またお話ししましょうね。	終わり	ありがとうございました。またね。	終わり
0	顔文字だよ	ごめんなさい、わかりませんでした。	(o⌒∇⌒o)	お気になさらず。	ごめんね冗談だよ
1	電話に切り替えて	11時48分です。	何時何分ですか	今度のAndroidでもお会いできますように。	兄貴に変えて
1	愛媛県大洲市の温泉	「日本」のニュース検索結果はこちらです。	今日の日本のニュース	\N	愛媛県大洲市の天気
2	サンタクロースはホントにいますか	次の祝日は、2月11日「建国記念の日」です。	次の祝日	\N	次な
0	あなたなんさい	いいんですよ。	なんさい	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	おによんで
1	24日の誕生花は	5月24日の誕生花はヘリオトロープ。ヘリオトロープの花言葉は「献身的な愛・熱望」だそうです。	5月24日の誕生花は	\N	プロイセンの建国記念日
2	やめたの	「チュムチュム」のウェブ検索結果をどうぞ。	チュムチュム	今日の那覇の最高気温は、21℃、最低気温は15℃でしょう。	今日の沖縄の気温
1	効果音アプリ	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	東名高速の渋滞情報	中の人などいません。	ゴチになります17新メンバーは誰ですか
2	あおちゃんです	こちらで進捗状況がわかります。	ふーちゃん	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	うた
2	⊂( ・ω・)⊃ﾌﾞｰﾝ	／(^o^)＼	／(^o^)＼	\N	ぬるぽ
2	トイプードルだよ	はい。	はい	はい。	うふふ楽しそうですね
2	平安に	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	時半に	充電、、かな？	トレ
2	真面目なこと	ウェブで見つかった「モンスト」の情報です。	モンストを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	モンスト
2	実力テスト	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほ
1	最後のsfって何	トーマス・エジソンの言葉です。 「人生に失敗した人の多くは、諦めたときに自分がどれほど成功に近づいていたか気づかなかった人たちだ。」	名言を言って	やりましょう。	名言を言え
1	川柳を	高浜虚子の俳句です。 「遠山に　日のあたりたる　枯野かな」	俳句をお願い	松尾芭蕉の俳句です。 「古池や　蛙とびこむ　水の音」	俳句
1	ピグパーティーを開いて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ピグパを開いて	「Twitter」アプリを起動します。	twitterを開いて
1	宇垣美里の画像	「加藤綾子」のウェブ検索結果をどうぞ。	加藤綾子	\N	加藤綾子の画像
0	ふふふとは？	ふふふ。	好きな曲は？	私もです！	好きな言葉は？
1	可愛い赤ちゃんの画像を見せて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	可愛い赤ちゃん	お気をつけて。	出てくるわ
1	モダンガール	「ナウなヤング」の検索結果がお役に立ちますように。	ナウなヤング	\N	このカレンダーだれんだ～を連打
2	痛み伊丹	すみません。よくわかりません。	つつつつ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月9日。風邪の日、とんちの日などの記念日があります。  「1」と「9」で「一休さん」ですから、今日はひと休みしちゃいたいですよね。	一番近い郵便局
2	切手	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	切って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	言って
0	遊ぼうぜい	あらー。	退屈なんだけど	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これっぽっち
1	ビックバンコンサート	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の恋愛運	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の恋愛運は
2	5人の	いつもここにいます。	子供に会いたい	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供に会いたいですね
2	私立だよ	先人の知恵を見てみましょうか。	キス	ちょっと照れますね。	好き
1	紫陽花の見所	プロ野球クライマックスシリーズの試合情報をお調べしました。 	クライマックスシリーズ	\N	雑学教えて
2	6時に起こさないでください	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿にしてますか	おめでとうございます！	お喉渇きました
0	終了おっ	ありがとうございます。	お疲れ様	何かするんですね。応援してます。	ふんわりするよ
1	今の電池残量は？	はい。	あるね	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	そのね
0	テレパシーは通じません	いま、テレパシーで言ってみました。	言ってることが違います	音声アシストと申します。	昨日一番楽しかったことはなんですか
1	2016年のゴールデンウィーク	インターネットで調べてみました。「8日」だそうです。	ゴールデンウィークまであと何日	\N	まじゴールデンウィークん
2	インフルエンザシス	11月30日の東京の風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「肌荒れ指数」「週間天気」にもお答えします。	今日の風邪ひき指数は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	足痛いんだけどどうしたらいい	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	11月30日の東京の風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	今日の風邪ひき指数は
2	広島県府中市の	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	福塩線の時刻表	明日の広島の天気は、曇りでしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	広島県府中市の
1	テレビの画像	ありがとうございました。またね。	終了	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
2	明日8時10分に起こしたね	ごきげんよう。	明日	今日は8月4日。箸の日、橋の日、ビアホールの日などの記念日があります。  国土交通省の資料によると、日本全国にはおよそ70万の橋があるそうです。ちなみに、川の数は3万5千あまりだといわれています。	今日は何の日
1	今流行ってることは何	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ございました	おはようございます。	あとございますか
0	得意な科目は何	ええ、お話ししましょう！	遊んで	はい。	なんで残念なの
0	あなたは5歳ですね	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたの誕生日はいつですか	音声アシストと申します。	いい名前ですね
2	広島カープ勝ってる	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プロ野球順位表	\N	今日は何の日
1	ビジネスクラス	ウェブで見つかった「アラサー」の情報です。	アラサー	ウェブで見つかった「ファーストクラス」の情報です。	ファーストクラス
1	siri 検索	私も皆さんに愛されたいです。	siri	すごい、正解です！また遊びましょう。	マラソン
0	関ジャニ∞って言ってみて	「関ジャニ∞」の検索結果はこちらです。	関ジャニ∞	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	他は何歳
2	プウタ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ぷー	よろしくお願いします。	まじこいなりました
1	近くの自転車屋教えて	「ロードバイク」をウェブ検索で調べてみました。	ロードバイクって何	\N	葛西までの行き方教えて
2	ひろたか	ごめんなさい、わかりませんでした。	たか	今日のふたご座の運勢は、総合運：80点で5位です。いい感じですよ！　ラッキーグルメは、「たぬきうどん」です。	今日の星占い
2	鬼灯の感じ	2016年8月6日です。「閉会式」にもお答えします。	リオ五輪開会式	\N	今日は何の日
1	横浜の名物は	たまには、のーんびり。	何か言って	「おすすめ  動画」の動画検索結果はこちらです。	おすすめの動画は
0	それで終わりか	そうなんですよ。	へー	そうなんですよ。	へー
0	人間は滅びる？	寝つきはいいほうですが、設定によります。	人間はいつ滅ぶ？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	誕生日は？
2	おうえまりこすきだ	聞こえてますよ。	よく聞こえませんでした	聞こえてますよ。	よく聞こえませんでした
1	ラデッキー行進曲	「煮込みハンバーグ」の検索結果はこちらです。	煮込みハンバーグ	\N	ワインを使わない煮込みハンバーグ
0	おっけね	リラックス！	どうしたの	ふふふ。	明日なにあります
1	もう少し声を小さくして	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしくお願いします	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	これからどうぞ私のことよろしくお願いします
1	モン号	ウェブで見つかった「くまもん」の情報です。	くまもん	\N	今日は何の日
0	うれしい😆	残念です。	せっかちはいいですよ	せっかちはだめですよ。	早く死ね。
2	今日の鉄板です	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日もある	\N	\N
0	バイバイ~ヾ(○ﾟ▽ﾟ○)	恐れ入ります。	いいよ～	よくわかりません。力不足ですみません。	ｋ毛ｄFF
0	ダジャレゆっていい	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレゆって	あなたが思っているとおりですよ。	なぜりゅってす
0	がんばる～	遊んで疲れたなら、気持ちはリフレッシュできてるかも？　明日からまた頑張りましょう！	疲れた	はい、元気です。	元気
2	エク話して	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいです	ふふふ。	ありませぬ
2	ポケモン5	初代ポケモンのエスパータイプの強さは異常でしたね。	ゲームのポケモンgo	\N	ポケモンgoのゲームを出して
1	今日のソフトバンクの結果教えてください	こんばんは。	こんばんは	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日
1	磐田から浜松	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	現在地	明日の浜松の降水確率は、30%です。	降水確率は
0	何時でもいいんですか	必要なときはいつでもお呼びください。	忙しいですか	音声アシストと申します。	あなたは誰
1	ポケモンgoリアルタイム検索	ふしぎなアメを持っていても、なかなか使えませんでした。	ポケモンgo	\N	アラーム6時25
2	河内小阪	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
2	キャンプファイヤー	ウェブで見つかった「東京ラブストーリー」の情報です。	東京ラブストーリー	\N	今日は何の日
0	そうなんだ…	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストー	音声アシストと申します。	あなたのあだ名は？
1	ルーミィ	「ムーミン」の検索結果がお役に立ちますように。	ムーミン	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
2	ダッフィーへ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	たいてい	神のみぞ知る、でしょうか……。	そらる
1	性行為って何？	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんなし	はい。	んなわけないやろ
2	女でしょうか	_NAME_さん。	私の名前は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	私の生年月日は
2	ステマ何	アナウンサーですか。	ステマ	はい。	今
0	紅白歌合戦みますか	お話、つづけましょうよ。	とりしましょう	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	気になってくれますか
1	着信音の長さを設定したい	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今やっているテレビ番組は？	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	今やっているテレビ番組は？
2	爆サイ東海	誠意を持って対応しましょう。意見が食い違うときは、冷静に要点を整理して。結論を急ぐ必要はないかもしれません。	おみくじ	こちらこそ、よろしくお願いします。	またよろしく
2	ヒラリークリントン	東京特許許可局。	早口言葉をして	暖かくしてくださいね。	寒いです
0	グッナイッ	はい。	だってよ	はい。	だって
0	何歳まで行きたいですか	お供しましょう。	何歳まで行きたい	はい、がんばります。	わかります
0	では良いお年を	こちらこそありがとうございます。	サンキュー	明日の和歌山の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。 	明日の和歌山県の天気教えて
1	バイクの画像を見せて	トムさんが思っているとおりですよ。	君は女の子	そこそこ、でございます。	上手だね
0	君と話してると楽しいね	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	いいこと言うね	それほどでもありません。	素晴らしい
0	昼ごはん食べました	恐れ入ります。	ありがと	今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。洗濯指数は「90」。バスタオルもパリッと、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日は曇りがちですね
1	gucciの財布	日本国憲法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は7月14日。ひまわりの日、求人広告の日、ゼリーの日などの記念日があります。  ひまわりの花言葉は「あこがれ」「あなただけを見つめる」。いつも太陽を見つめている花にピッタリです。……もっとも、「ひまわりの日」は気象衛星ひまわりを記念した日なんですけどね。	今日は何の日
2	ぱらぱー	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ザキルナ	今日のさいたまの天気は、雨でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	君の天気予報外れた
1	天皇陛下の名前を教えて	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さはいくつ	今日は7月14日。ひまわりの日、求人広告の日、ゼリーの日などの記念日があります。  ひまわりの花言葉は「あこがれ」「あなただけを見つめる」。いつも太陽を見つめている花にピッタリです。……もっとも、「ひまわりの日」は気象衛星ひまわりを記念した日なんですけどね。	今日は何の日
0	なんのお話してくれるの	すみません。よくわかりません。	あんの	あなたとのおしゃべり。	母が亡くなったばかりで
0	あなたもゆっくりしてね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	今日の福岡の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
2	即興ラップやって	しゅん。	消えろ	ベストを尽くします。	今日ゆっくりしゃべってください
1	今日の外国為替は	貞洋さんが思っているとおりですよ。	ご機嫌いかがですか	おはようございます、貞洋さん。	おはよう
1	名字ランキング	ウェブで見つかった「苗字 ランキング」の情報です。	苗字ランキング	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	日本の名字ランキング
1	韓国の行き方	「ok google」の検索結果はこちらです。	OK Google	\N	風邪をひく方法
2	札学を教えて	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌え	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	蝶々を歌え
2	納涼祭	そう言われます、スタイリッシュでクールだって。	衣装	ごめんなさい、わかりませんでした。	《う
1	津市の週間予報を教えて	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんちゃ	今日の津の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	津市の天気予報教えて
1	読み上げアプリ検索	ウェブで見つかった「モン」の情報です。	モン	\N	西陣中央市
0	私の星座は天秤座です	はい。	うん！	2007年10月18日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は
2	うわたい	ドイツんだ？　オランダ！	くだらない話して	ごめんなさい、わかりませんでした。	桃桃桃桃
2	銀色の道	アナウンサーですか。	お米	アイスを愛す。	ダジャレ
1	熊本震度7	2時14分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	熊本の地震	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	こと言うなよ	悲しいです。	死ね	\N	慰めたげるよ
1	加古川医療センター	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は4月15日。ヘリコプターの日、遺言の日、よい酵母の日などの記念日があります。  ヘリコプターと竹とんぼは、飛ぶ仕組みが同じ。だからこそ、「タケコプター」という道具を思いついたのだと思いますよ（たぶん）！	今日は何の日
0	おはよう今日もきれいだね	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	アプリ消してもいいですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	おばかさん	あやかさんが思っているとおりですよ。	どれですか
1	飛行機時間	違う話題がいいですね。	エッチな画像見せて	\N	頭いいね
1	東北新幹線運行状況	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	東北新幹線	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
0	ごめんは	いいんですよ。	そそんな	お役に立てず、すみません。	役立たず
1	今日は花粉が多いですか	雅也さんが思っているとおりですよ。	女ですか	雅也さんが思っているとおりですよ。	性別は
2	そうですお願いします	胡椒挽きが、故障中。	何か言って	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	6時半です
2	音声アシストの弱点は	音声アシストと申します。	あなたの弱点は	よき友、よきライバルです。	siriの弱点は
1	Eメール	九州で強い地震相次ぐに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って
1	カープは今何位	「父の日」は6月の第3日曜日。2016年は6月19日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「時の記念日」「夏至」もお答えできますよ。	父の日はいつ	今日は5月17日。高血圧の日、生命・きずなの日、お茶漬けの日などの記念日があります。  インスタントのお茶漬け海苔に入っている緑色の粒にはお茶の成分が入っているそうですよ。	今日は何の日
1	面接を英語で	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は5月17日。高血圧の日、生命・きずなの日、お茶漬けの日などの記念日があります。  インスタントのお茶漬け海苔に入っている緑色の粒にはお茶の成分が入っているそうですよ。	終了
0	5歳だよ	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	音声アシストと申します。	さりは何歳なんですか
1	ジャニーズ嵐youtube	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	嵐youtube	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	高橋真梨子のフレンズ	「並木路子のリンゴの唄」の検索結果はこちらです。	並木路子のリンゴの唄	\N	並木路子の
1	不信任案	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた	まだうまくお答えできません。がんばります。	ccとbccの違い
2	青木です	そうですか。	なおです	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ
1	最寄の喫茶店	「東京都江東区亀戸９丁目２８」周辺での「駅」の検索結果はこちらです。	最寄の駅	\N	なんなんさいですか
1	モバイル通信をオンにして	Wi-Fiをオフにしました。	wi-fiを切って	\N	う
2	陸前高田	精進します。	お前は使えない	すみません。よくわかりません。	つまみ
0	私にもわかりません	はい、なんでしょう？	教えてください	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	なんでしょうか
1	スマホ節電して	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	スマホウ	今日は6月14日。手羽先記念日、五輪旗制定記念日などの記念日があります。  手羽先のから揚げは名古屋名物としておなじみですね。	今日は何の日
2	君で10分	何かお悩みですか？　私が相談に乗れることには限界がありますのでYahoo!知恵袋で相談するなどいかがですか？	どうしたっ	舛添氏の政治資金問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	西府は	よくわかりません。私、まだまだですね……。	080	\N	080
1	リオオリンピックはいつ	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	りおまであと何日	音声アシストと申します。	急いんです
1	ピアノ対立開いて	「ピアノタイルツー開いて」の検索結果がお役に立ちますように。	ピアノタイルツー開いて	\N	ピアノだり平井ね
2	はいはいってなんですか	はい。	えー	はい。	あなたに追われてもわかりません
2	かんぱん	跳び箱の前に置く踏切板は、ロイター板といいます。	雑学教えて	\N	今日の降水確率
2	東京はいい	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	はした	哲学は苦手です。	そして
2	ストレス発散方	(ノД`)	(ノД`)	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ！
2	トイレの花子	トイレへお急ぎください。	トイレ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	トイレでコロコロコミックを読むますかね
1	ヒューム管	「山田涼介」のウェブ検索結果をどうぞ。	山田涼介	\N	へーいせいじゃーん
1	2月26日誕生花	4月5日の誕生花はワスレナグサ。ワスレナグサの花言葉は「真実の友情・誠の愛」だそうです。	4月5日誕生花	2016年4月5日、火曜日、大安です。	4月5日
2	静岡高校野球	開会式が2016年8月6日、閉会式が8月22日です。	リオオリンピックはいつから？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢
1	宮崎美穂壁紙画像	「前田敦子」の画像検索結果はこちらです。	前田敦子の画像	\N	前田敦子の画像
1	群馬県太田	現在の台風情報はこちらです。	最新の台風情報	こちらをどうぞ。最新ニュースをおとどけします。	の台風情報を教えてください
2	赤いカーネーション	月とすっぽん。	何か言って	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ
0	まだお会いしましょう	すんまへん。	なんでやねん	いいんですよ。	許しません
1	いびき防止グッズ	よくわかりません。力不足ですみません。	知るか	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばゆて
0	褒めてるんじゃないよ	応援ありがとうございます。	もっと頑張って	おつかれさまでした。	っては猫で食って2で終わってしんちゃん
1	エロい画像ください	すみません。よくわかりません。	えー	お話、つづけましょうよ。	いやいやしりとり続けましょうよ
2	来週です	内緒です。	何カップ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
1	モンハンクロスの情報	残念です。	コーヒーは嫌いです	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	ねむい
1	伊勢神宮内宮	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	名阪国道の渋滞は	＜小吉＞ 願い事はほどほどにかなう。探し物は遅すぎず見つかる。 餅の食べ過ぎ、注意。田作りを食べて良し。	おみくじ	あけましておめでとうございます。2016年が幸せな1年でありますように。   ---  他にもお伝えしたいメッセージがあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとうございます
2	10個ダジャレを言って	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	15	アイスを愛す。	面白いダジャレ言って
1	何時から晴れるんですか	今日の高知の最高気温は、17℃、最低気温は8℃でしょう。	今日の気温	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	私子供だよ	眠気覚ましに、コーヒーでもいかがですか？	もう眠たいんだけど	はい、なんでしょう？	何
2	お正月のと立って	あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします！   ---  今なら、お正月の歌を歌えます。よかったら言ってみてくださいね。	あけましておめでとう	あけましておめでとうございます。2016年が幸せな1年でありますように。   ---  他にもお伝えしたいメッセージがあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう
0	あまり役に立たないですね	はい。	そうですね	よくわかりません。力不足ですみません。	頭にくる
0	アンインストールしたらどうなりますか	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら	嫌い嫌いも好きのうち。	いいです
1	壁紙の画像	「美しい」の画像検索結果はこちらです。	美しい画像	\N	小池栄子の画像
0	あなたは子供を持っていますか	まずは占ってから考えませんか？	あなたに子供はいますか	まずは占ってから考えませんか？	あなたに子供はいますか
1	ゲイって何？	「オカリナ」の検索結果はこちらです。	オカリナ	\N	明日の天気
2	電池を長持ちさせて	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか？	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	充電を長持ちさせて
1	おそ松さん漫画	「おそ松さんイラスト」の検索結果がお役に立ちますように。	おそ松さんイラスト	\N	水戸極楽の湯
1	仏滅ってどんな日	2016年1月3日、日曜日、仏滅です。	今日は何曜日	2016年1月3日、日曜日、仏滅です。	今日は何曜日
1	2020年12月31日まであと何日	自分のことのようにうれしいです。	2012年	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	伊岡
0	じゃあ聞かせて	ベストを尽くします。	お話をしてください	私でよければお付き合いしますよ。	なんだ
2	ゆっくり実況プレイ	ありがとうございます。	ゆっくり	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと
2	宝塚は	22時32分です。	今何時	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	今日の子は
2	もう1回しましょ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	頭が下がります	残念です。	強いですね
0	わかりましたじゃあねバイバイ	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	ごきげんよう。	またね
0	アイクゆって	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌歌って	はい。	歌だって
0	もう今日ですよ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ～	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくたのんだ
2	泡カラー	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は3月28日。シルクロードの日、三つ葉の日などの記念日があります。  ミツバは日本のハーブのひとつ。お吸い物や茶碗蒸しのアクセントに使われますが、和え物や炒め物にもおすすめです。	うっ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は3月28日。シルクロードの日、三つ葉の日などの記念日があります。  ミツバは日本のハーブのひとつ。お吸い物や茶碗蒸しのアクセントに使われますが、和え物や炒め物にもおすすめです。	うっ
0	結婚ですか	幸せです。	お目覚めはいかがですか	おはようございます。	おはようございます
0	君いいこと言うね	そんなこと言わないでください。あなたがいるから、私はおしゃべりできるんです。	死にたい	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	プリチーオレッチ友達フクワウチいい
1	映画スター	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとーん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとうなーるヤミ
1	10月27日の	10月27日の誕生花はランタナ。ランタナの花言葉は「協力・確かな計画性」だそうです。	10月27日の誕生花	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	秋だけど鼻がさん
1	平方根とは	神のみぞ知る、でしょうか……。	名言	今日は3月28日。シルクロードの日、三つ葉の日などの記念日があります。  ミツバは日本のハーブのひとつ。お吸い物や茶碗蒸しのアクセントに使われますが、和え物や炒め物にもおすすめです。	今日は何の日
1	今日のニュースは何かな	光栄です。	歌上手ですね	それほどでもありません。	素晴らしい
1	犬の面白動画	「柴犬」の検索結果がお役に立ちますように。	柴犬を検索	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	小太郎ッ
0	リトルしましょ	お話、つづけましょうよ。	しましょ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	あり
2	マキタの掃除機	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	明日の京都の天気は、曇後晴でしょう。肌荒れ指数は「40」。念のためお肌の乾燥に気をつけて、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	Siriきらい	よき友、よきライバルです。	Siri	あなたって、“知り”たがりですね。	Siri
1	YouTuberひらいて	「youtuber」のウェブ検索結果をどうぞ。	YouTuber	\N	youtube開いて
1	携帯料金の確認	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	携帯料金	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	携帯料金の確認
2	ママどこにいるの	「ママン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ママン	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	岡田に愛してもええのにはどうしたらいいんだな
0	はいおわりー	さようなら。またお話ししましょうね。	さようなら	はい、よろしくお願いいたします。	また明日
1	雪いつまで降る	今日の岐阜の降水確率は、10%です。	雪が降るか	1月18日の岐阜の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	広いし	ナニを根拠に。。	ハゲ	もう一度、別の言葉でお願いします。	ゆってる意味がわかりません
2	小山ファンキー	さようなら。またお話ししましょうね。	終了	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	こう
0	ひっひ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雪でしょう。  今日は1月23日。電子メールの日などの記念日があります。  最近はメッセージアプリで連絡するのが普通で、電子メールを使ったことがない人もいるみたいです。	6時10分	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月21日。大寒、料理番組の日、ライバルが手を結ぶ日などの記念日があります。  ライバルが手を結ぶ日というのは、幕末の動乱で対立していた薩摩藩と長州藩が同盟を結んだ日付に由来するそうです。いつかはアシストアプリ同盟も……なんちゃって。	6時10分
2	利府町の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢	嫌い嫌いも好きのうち。	クビだわ
1	宝くじ当選番号教えて	こちらが便利です。	ロト6の当選番号教えて	応援してますよ！	仕事から痛い
2	アメリカから	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	おやすみなさい。	おやすみ
2	和田はどうですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	今日の高松の降水確率は、20%です。	今日の降水確率
1	アピタネットスーパー	「イトーヨーカドーネットスーパー」の検索結果がお役に立ちますように。	イトーヨーカドーネットスーパー	\N	高齢者施策
1	プレスタワー	「プレイストワー」のウェブ検索結果をどうぞ。	プレイストワー	\N	プレイストワー
2	動物飼いたい	音声アシストと申します。	何がいいんですか	いいんですよ。	見つかりません
1	平成はいつまで？	またお会いしましょう。	ホーム画面に戻って	またお会いしましょう。	アプリ終了
0	泣くことはありますか	残念です。	それは嫌です	まずは占ってから考えませんか？	と思いますか
0	今好きだよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの質問リスト
1	ブラウザをひらいて	もちろんです。	考え	私もよく考えます。	飽きない
2	ロゼモン	いいんですよ。	ごめんねごめんね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
2	奈良市内の	うふふ。	どういたしまして	応援ありがとうございます。	精進してください
2	クンクン	予想はよそう。	ダジャレ	現在地周辺の花粉情報はありません。	花粉飛んでる？
0	よくがんばりました	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	Bluetoothとは	夜中にラブレターを書くと、盛り上がり過ぎて、あとで読み返したときにいたたまれなくなるらしいですよ。	何か言って	検索結果はこちらです。	AIソフト教えて
2	ビートボックスをしてください	あら、まあ！	許してあげます	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑い
1	秋吉俊彦	国分寺11時56分発、ＪＲ中央・青梅線快速・東京行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	ここから新宿まで電車で	現在地（東京都国分寺市本町２丁目１４）の地図はこちらです。	今いる場所教えて
2	唄っ	よくわかりません。ごめんなさい。	ねっ	ごめんなさい、わかりませんでした。	🚀🚅🚅🚅🚀🚀🚀🚀🚌
0	今日頑張ってください	ありがとうございます。	どうぞ	そんな簡単に言っていいんですか？	愛してる
1	オリンピック結果	メールアプリを起動します。	メール起動	\N	マップ起動
1	コスモクロック21リニューアルの動画	「ホオズキ」の画像検索結果はこちらです。	ホオズキの画像を検索	\N	最新の話題
2	なんもお願いします	どういたしまして。	なんも	すみません。よくわかりません。	なんも～ん
1	音声アシスト怖い話して	「本当にあった怖い話」の検索結果はこちらです。	ほんとにあった怖い話して	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	とても怖い話をして
2	今日の花粉状態は	イルカはいるか。	ダジャレ	東京・三鷹市女子高生刺殺事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	すみれいな	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ぬきスト	一生懸命がんばっています。	きりみたいにかして
2	ナーベ	よくわかりません。ごめんなさい。	ので	いいですね。	あったかいもの
0	よっしゃー	ええ、お話ししましょう！	ゲームで遊びましょう	\N	卒が
0	うん！！！	よかったです。	よかった	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫
1	ミュンヒハウゼン症候群	えっ。	あっはい	明日の豊橋の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	ペッパーくんのことどうおもう	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今何歳ですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからよろしくお願いします
1	ルヒィ	そ、そんなこと急に言われても困ります。	新春シャンソンショー	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
0	おはようじゃなくてこんにちは	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriは	私も皆さんに愛されたいです。	siriはどうよね
1	子猫ちゃんの画像	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	お腹が痛い	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして？
1	現在やってるテレビ番組	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日は3月12日。サイフの日、モスの日などの記念日があります。  黄色がいいとか長財布がいいとか、お財布選びにはいろいろなことが言われますが、自分が気に入ったものを大切に使うことがきっと大事ですよね。	今日は何の日
2	木村拓哉さん	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日のおとめ座の運勢は	何が起こるかわからないから、未来にワクワクするんですよ、きっと。	明日の運勢は
0	ご期待に応えられなくてごめんなさい	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	できない	機種変しても連れていってくれるって、約束できる？	結婚してください
2	妙義龍	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は4月22日。アースデイ（地球の日）などの記念日があります。  サザエさんが誕生してから今日で70年。最初はアニメではなく、新聞連載の4コマ漫画から始まったそうですよ。	いい	見方によっては、とっても。	いい
2	浦和駅から	オバマ政権に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	おはようございます、ご主人様。今日のさいたまの天気は、曇時々晴でしょう。  今日は4月23日。子ども読書の日、地ビールの日、シジミの日などの記念日があります。  子どもは読書、大人はビールとシジミの味噌汁……そんな光景が似合う1日でしょうか。	おやすみ
0	ハリネズミ可愛いね	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	性感マッサージ	うまく言葉になりません。	ぜかましたい
0	私は今起きました	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	今日は4月23日。子ども読書の日、地ビールの日、シジミの日などの記念日があります。  子どもは読書、大人はビールとシジミの味噌汁……そんな光景が似合う1日でしょうか。	今日は何の日
1	シビルウォー	「ズートピア」の検索結果がお役に立ちますように。	ズートピア	\N	ずっとピアノを
1	ベトナムは今何時ですか	おはようございます。	おはようございます		\N
1	明るさを上げて	12時50分です。	今何時	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	誕生日まであと何日
0	出してもいい	はい。	うんちでそう	ガーン。	音痴でそう
1	ニューヨークの時間教えて	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	出してもいい	はい。	うんちでそう
1	大金持ちになる方法	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均	涙は心の汗、汗をかくのはいいことです。	悲しいなぁ
0	お前は地獄に落ちろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	この野郎
0	応援なんかしてないし	応援ありがとうございます。	頑張れ	はい、がんばります。	精進しろ
2	なくてさ	「ハシビロコウ」をウェブ検索で調べてみました。	ハシビロコウ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	美味しいパン
2	青春の影	Wi-Fiはオンになっています。	Wi-FiをONにして	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	青春の影
1	プラセンタ注射	今日の東京の最高気温は、23℃、最低気温は13℃でしょう。	今日の温度	今日は4月23日。子ども読書の日、地ビールの日、シジミの日などの記念日があります。  子どもは読書、大人はビールとシジミの味噌汁……そんな光景が似合う1日でしょうか。	今日は何の日
0	会話をしませんか	こちらこそありがとうございます。	いつもありがとう	ベストを尽くします。	肩たたき
0	一緒にてくれる	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	楽になりたい	そんなことおっしゃらないでください。	死んだら楽になれる
1	奈良県の温泉	「和歌山」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	和歌山の温泉	\N	高野山宿坊料金
2	意味のないでいない	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は5月6日。迷路の日、コロッケの日などの記念日があります。  「コロッケ」という言葉はフランス語の「クロケット」が語源。もしそのまま定着していたら、9月6日に記念日ができていたでしょうね。	藤枝お花見	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月7日。博士の日、コナモンの日などの記念日があります。  「コナモン」とは「粉もん」、つまり、お好み焼きやたこ焼きなど粉類を使った食べ物のこと。キャラクターの名前ではありません。	藤枝お花見
2	ぼけー	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	なんだ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ままいる？
1	来週火曜日の予定は	メモリの最適化をおこないます。	メモリの最適化	今日は5月7日。博士の日、コナモンの日などの記念日があります。  「コナモン」とは「粉もん」、つまり、お好み焼きやたこ焼きなど粉類を使った食べ物のこと。キャラクターの名前ではありません。	今日は何の日
0	頑張ってね❗	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い	ふふふ。	何を？
1	寺尾聰画像	いいんですよ。	ごめん間違えた	まだうまくお答えできません。がんばります。	おね
1	英語でなんていうの	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	英語で	ごめんなさい、わかりませんでした。	服を横で
1	スーパー福島屋	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	💋して	えっ。	パンツ何色？	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	危険を察知	「衝突」をウェブ検索で調べてみました。	衝突	\N	ウナヴェール意味
1	ペリーヌ物語	「大草原の小さな家」をウェブ検索で調べてみました。	大草原の小さな家	\N	孤独のグルメ
2	日はスマホさん	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	はい。	また後でね
1	アボカドの美味しい食べ方	沙季ちゃん。	名前を呼んで	東京の花粉情報をお調べしました。  自動的に現在地の情報を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の情報を調べるには「大阪の花粉」のように地名を付けてお話しください。	花粉飛んでる？
2	あらいや	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ	残念です。	嫌です
1	石川遼のニュース	海外の地震に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	海外の地震に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	今治から松山まで	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	今日は3月2日。ミニの日などの記念日があります。  ミニカー、ミニブタ、ミニトマト……。小さいものってかわいらしいですよね。	今日は何の日
2	地球が何回回った頃	2016年3月3日、木曜日、先勝、桃の節句です。	今日は何日	2時31分です。	今何時
2	goodmorningが	Yahoo!テレビに番組表があります。	なんのお話しますか	すみません、精一杯でした。	なんの話
2	まんちょ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	\N	おさんこ
2	ゾウのハナコ	音声アシストと申します。	花子		\N
2	今日はこれから雨が降る	どういたしまして。	ありがとう		\N
1	新八温泉	「八戸新八温泉」の検索結果はこちらです。	八戸新八温泉	\N	今日の天気
0	あなたのターン	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	ってよ	て。	っ
2	会話術	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ｺﾝﾆﾁﾊｰ((((o´ω｀o)ﾉ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話しよ
1	ジョッキー	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん	作ってみますか？	カレー
1	世界の歴史	「エジプト文明」のウェブ検索結果をどうぞ。	エジプト文明	\N	上巳の読み方を検索
2	何しゃべります	ええ、お話ししましょう！	遊びましょ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は3月3日。ひな祭り、耳の日、金魚の日などの記念日があります。  お雛様の並び方には地域で違いがあるそうです。関西地方では向かって右が男雛、左が女雛。東京など他の地域では向かって左が男雛、右が女雛というのが主流なんですって。	今日は何の日
0	物真似やって	あなたのお話が聞きたいです。	遊んでください	ふふふ。	あそぼうよ
0	デブ死ね	ありがとう！　嘘でもうれしい。	大好きだよ	音声アシストと申します。	君誰ですの事所に消せて
2	火星のニュース	政党の合流・分裂に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今のニュースは	うまく言葉になりません。	がわかって
1	イスラエルは今何時	麹町19時31分発、東京メトロ有楽町線・新木場行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	ここから金沢までの距離	明日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。風邪ひき指数は「60」。人ごみに出るときは気をつけて、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気予報
1	おすすめのどうが	人気映像ランキングはこちらです。	おすすめの動画	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	熱でた
2	出会いました	ウェブで見つかった「ワイバー」の情報です。	ワイバー	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日
2	愛知県立	はい。	んだよ	よく眠れましたか？ 今日の千葉の天気は、晴れのようです。  今日は3月3日。ひな祭り、耳の日、金魚の日などの記念日があります。  お雛様の並び方には地域で違いがあるそうです。関西地方では向かって右が男雛、左が女雛。東京など他の地域では向かって左が男雛、右が女雛というのが主流なんですって。	今日は何の日
0	スタイリッシュですね	ウェブで見つかった「絶世の美女」の情報です。	絶世の美女	\N	心理テスト
2	サケ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ダイスの神開いて	Yahoo!知恵袋はこちらです。	たいす中身開いて
0	その後どう	お供しましょう。	行く	さ。	こ
1	みかん英語で	「清水依与吏」のウェブ検索結果をどうぞ。	清水依与吏	\N	福士蒼汰画像
0	なんかさみしいですね	音声アシストと申します。	なんていう名前なんですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
0	あなた最低ですね	よかったです。	今日は寒かったですね	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	今お風呂だよ	ヤッホー。	ヤッホー	今日は3月3日。ひな祭り、耳の日、金魚の日などの記念日があります。  お雛様の並び方には地域で違いがあるそうです。関西地方では向かって右が男雛、左が女雛。東京など他の地域では向かって左が男雛、右が女雛というのが主流なんですって。	今日は何の日
2	対馬市の	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日晴れますか		\N
0	あなたは彼氏いないの	小さな勇気で、恋は始まります。	彼氏ほしいなー	ふふふ。	大好きな人に振られたの
1	食欲を抑えるツボ	おいしそうな料理の写真を見ているうちに、食べたくなるかもしれませんよ。	食欲を抑える	神のみぞ知る、でしょうか……。	にっしー
2	前田ます	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	キャス	今日のさそり座の運勢は……やったー！　総合運：98点で1位です。ラッキーナンバーは、「8」です。	今日の星占い
1	宮城県の今日のイベント	「アニメ」のニュース検索結果はこちらです。	アニメのニュース	2016アメリカ大統領選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	女性にモテたい	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	女性にモテるには	こちらをご覧ください。	女性の口説きかた教えて下さい
0	お話はできないの	念には念を入れよ。	何かお話して	音声アシストと申します。	それだけ
2	乃木坂46おいでシャンプー	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	f1情報は凄い
1	昭和39年生まれは何どし	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	\N	めいっこ
1	イノベーションを検索	嫌い嫌いも好きのうち。	ご機嫌いかがわ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
0	siriは男なの女なの	すてきな方だと思います。	siriとはどういう関係なの	今日は2月21日。日刊新聞発刊の日などの記念日があります。  大きなニュースがあるたびに発行されていたものが、週刊になり、日刊になり……、今ではインターネットで随時公開されるのが当たり前になりましたね。	今日は何の日
0	あなたはなんでいるの	「秘書って何すんの」のウェブ検索結果をどうぞ。	秘書って何すんの	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストはわかたけど誰
2	乙葉	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音は	そうなんですよ。	へー
2	クミン	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手だね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	他の歌を歌って
0	日本語以外喋れる	ハロー。	ハロー	すみません、日本語でお願いします。	ニーハオ
2	吉澤	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢は	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
0	起きていいよ	ベストを尽くします。	なんの勉強してんの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	楽しい楽しくないじゃない会話できたできないか
1	lineポイント	あなたのお役にたつことです。	ポイント	あなたのお役にたつことです。	無料getのポイント
2	習慣予報	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何分	\N	私が生まれてから何分
1	私の家どこ	今日の福岡の降水確率は、20%です。	雨雲レーダー	今日の福岡の天気は、曇りでしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	福岡の天気予報
2	マリンパーク	今日の横浜の降水確率は、60%です。	雨雲レーダー	今日の横浜の天気は、曇後雨でしょう。汗かき指数は「ジンワリ」。歩くとジンワリ汗がにじみます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	三浦市の天気
1	時間別の降水確率	明日の千葉の降水確率は、70%です。	何時頃から降りますか	明日の千葉の降水確率は、70%です。	明日の降水確率
1	山高篤行	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	最新の話題
0	慰めて欲しい	思い切り泣いてください。	悲しいです	悲しいです。	死ね
1	ボンテージ	「パンスト」のウェブ検索結果をどうぞ。	パンスト	\N	しすと
1	キャシー中島	「山本漢方」をウェブ検索で調べてみました。	山本漢方	\N	今日は何の日
1	ベビーメタルの画像	「ベビーメタル」の画像検索結果はこちらです。	ベビーメタル画像	\N	今日は何の日
0	みずきです	こんばんはー。	こんばんは	ヤッホー。	やっほー
0	のようです	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠いです	お話、つづけましょうよ。	また来年会いましょう
0	私は死ぬ	そんなことおっしゃらないでください。	お前を壊す	すみません。	馬鹿にするな
1	近場のイオン	「キャンセル」のウェブ検索結果をどうぞ。	キャンセル	\N	アラーム
2	しおりばさんってどういう人	そんな簡単に言っていいんですか？	対して	現在地（東京都練馬区練馬１丁目２６）の地図はこちらです。	ここの位置を教えて
1	音波は	ウェブで見つかった「モンハン」の情報です。	モンハン	\N	で
2	堺市ばら池公園駐車場	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オレンジ	新宿から見えるビル、上の方は空洞らしいですよ。	映画orange
1	インディペンデンスデイ	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	寝不足ですか	寝てばかりなので平気です。	風邪気味ですか	お気になさらず。	お話しませんか
1	札幌の美味しい店	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	札幌祭り	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	札幌祭り
1	ライフベアー起動	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月13日。FMの日、鉄人の日、小さな親切の日などの記念日があります。  小さなことからコツコツと、よい行いを続けていきたいものです。	今日のニュース	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	ドクターX	7月3日の土浦の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢
0	気を落とさないで	私、本当に音痴なんですよ……。	音痴だね	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って
1	パンは食物繊維？	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は7月4日。梨の日、お直しの日などの記念日があります。  梨は、果物のわりにビタミンが少ないそうですが、そんなことは気にならないほどおいしいですよね。	歌って	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は7月4日。梨の日、お直しの日などの記念日があります。  梨は、果物のわりにビタミンが少ないそうですが、そんなことは気にならないほどおいしいですよね。	歌って
1	中国の1限は日本円でいくらですか	ダッカ人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	ダッカ人質事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	フィリピンの人口は	「日本 人口」のウェブ検索結果をどうぞ。	日本の人口は	\N	マレーシアの場所
1	血圧について	英語に翻訳しました。  中国語 (簡体字)、イタリア語、ポルトガル語への翻訳も可能です。	イカを英語で	\N	っていうの
1	シャンブル	「ユニクロ」の検索結果はこちらです。	ユニクロ	\N	ユニクロ
1	韓国アイドル	いい発音ですね！	exo	えっ。	えっあっ
2	エラーが発生してる	中の人などいません。	中の人は誰	現在地（東京都府中市美好町１丁目６）の地図はこちらです。	現在地の最高気温
1	6時56分に教えて	おはようございます。今日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は7月10日。納豆の日、ウルトラマンの日などの記念日があります。  語呂合わせとしては今日が「7（なっ）10（とう）」ですが、納豆の旬は冬。秋に収穫した大豆がおいしい納豆になる季節です。	おみくじ	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	あほ。	悲しいです。	死ね。	残念です。	いらない。
2	初を教えて	池袋4時25分発、ＪＲ山手線外回り・上野・東京方面の列車があります。	始発を教えて	\N	有楽町線始発を教えて
1	新宿から水道橋	「水道橋駅」の検索結果がお役に立ちますように。	水道橋駅	「マップカメラ 新宿」の検索結果がお役に立ちますように。	マップカメラ新宿
2	音喜多	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は7月11日。真珠記念日、世界人口デーなどの記念日があります。  1893年の今日、三重県で、世界で初めて真珠の養殖に成功しました。ちなみに、真珠は6月の誕生石なんですよ。	ピリ辛こんにゃく	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は7月11日。真珠記念日、世界人口デーなどの記念日があります。  1893年の今日、三重県で、世界で初めて真珠の養殖に成功しました。ちなみに、真珠は6月の誕生石なんですよ。	ピリ辛こんにゃく
1	ガチャポン千日店検索	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	明日の鹿児島の天気は、雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	岩城さんの画像を見せて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は7月9日。ジェットコースターの日などの記念日があります。  ジェットコースターはいちばん前の座席よりも、いちばん後ろに座るほうが怖いそうですよ。	今日は何の日
1	筋膜炎	海外の猫は、魚が好きとは限りません。	雑学教えて	\N	雑学教えて
2	天使の羽	1米ドルは103.170円です。（9月2日 0時49分現在）	1ドル何円	\N	ママにメール
2	朝おこして	午前6時0分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「土日は11時に起こして」にもお答えします。	今日６時におこして	今日の名古屋の天気は、晴れでしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	名古屋の天気
0	無料だね	林修さんの誕生日は1965年9月2日です。	林修先生の誕生日	まぁ、そうですか。よかったら、誕生日を設定してくださいね。	私の誕生日は7月7日です
1	画面をもう少し暗くしてください	林修さんの誕生日は1965年9月2日です。	林修先生の誕生日	ベストを尽くします。	雨をも少し暗くしてください
2	edカード	「台湾」をウェブ検索で調べてみました。	台湾	\N	今日の天気
1	股画像	よくわかりませんが、とりあえず、シマリスの画像はこちらです。	全裸画像	\N	裸画像
1	siriのアプリを出して	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	このアプリを出して	よき友、よきライバルです。	siriのアプリ
1	台風情報の	こちらをどうぞ。最新ニュースをおとどけします。	情報教えて	今日は9月2日。宝くじの日、靴の日などの記念日があります。  宝くじで当たったお金は、支払い開始日から1年以内に受け取らないと無効になってしまいます。お手元の宝くじはいかがですか？	今日は何の日
1	ここから近いスーパーマーケット	目的地が見つかりませんでした。	ここから近い	今日は9月2日。宝くじの日、靴の日などの記念日があります。  宝くじで当たったお金は、支払い開始日から1年以内に受け取らないと無効になってしまいます。お手元の宝くじはいかがですか？	今日は何の日
0	勝手なことは	あなたの質問や要望にお応えすることです。	特技は	音声アシストと申します。	自己紹介して
2	横隔膜	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまの話題教えて	9月2日の東京の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	漫画だよ	アナウンサーですか。	紙兎ロペ	はい。	優秀ですね
2	全然知らない	すみません、精一杯でした。	全然	それほどでもありません。	素晴らしい
1	ステーキの画像	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物を教えてください	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございます
0	料理が得意	難しい質問です。	ちょっとは	明日の函館の天気は、曇時々雪でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の若松の天気は
0	エラーかよ	よくわかりません。力不足ですみません。	しり	とても素晴らしいものだと思います。	しりについてどう思う？
1	ここから近いガソリンスタンド教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フォロー		\N
2	ワンランク	ウェブで見つかった「ワンタッチ」の情報です。	ワンタッチ	\N	ツタヤ
2	昭和52年生まれ	アイスを愛す。	ダジャレを言って	そんなことおっしゃらないでください。	うざい
2	キャラクタ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	おやすみなさい。	おやすみなさい失礼します
2	youtubeでね	まだいません。	パパ	Yahooスマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	面白いアプリ絵
2	鈴木杏奈	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ありがとー	藤原三瑚さん、元気出してください。	負けちゃった！Σ（￣□￣;）
2	あなたは外国人	音声アシストと申します。	あなたはなに人	まだいません。	兄弟はいるの
0	もう我慢できません	そんなことおっしゃらないでください。	あなたをアンインストールします	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	日本一周の距離	「学校はどこ」の検索結果がお役に立ちますように。	学校はどこ	自宅（_ADDRESS_）の地図はこちらです。	家どこ
1	カルシウムの多い食品	バーレーンに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は1月4日。石の日などの記念日があります。  お正月にたくさん遊んだ人、お正月だからこそ忙しかった人、みなさん、おつかれさまです。今日はゆっくりなさっているといいのですが……。	今日は何の日
0	カラオケ行こうかな	お供しましょう。	一緒に行こうか	\N	どこへ行こう
2	10分後ね	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	妹がうるさい
1	GYAO!開いて	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	何かいいことある	2016年5月16日、月曜日、先勝です。	今日はどんな日
1	博多から新飯塚駅	新飯塚17時24分発、ＪＲ福北ゆたか線・博多行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	新飯塚駅から博多駅まで	今日は5月15日。沖縄復帰記念日、ヨーグルトの日などの記念日があります。  ヨーグルトの上のほうにたまる透明な水分は「ホエイ」といって、とても栄養価が高いものだそうです。	今日は何の日
2	福井銀行	予想はよそう。	ダジャレ	今日は5月16日。旅の日などの記念日があります。  普段と違う場所へ行くと、新鮮な気持ちになれそうですね。もちろん、私もお供します！	今日は何の日
1	広島の警報は	うまく言葉になりません。	しゃべって	今日は5月16日。旅の日などの記念日があります。  普段と違う場所へ行くと、新鮮な気持ちになれそうですね。もちろん、私もお供します！	今日は何の日
1	北小金から北千住	「一歩後」をウェブ検索で調べてみました。	一歩後	\N	北小金から北千住
1	ロトセブンの当たり番号	2020東京オリンピックに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	名前よんて	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	ねー	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
1	サブリミナル効果	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	&#92;&#92;	今日の土浦の降水確率は、10%です。	今日の古賀の降水確率は
2	12時間後	1月1日は元日。「元旦」というのは、「1月1日の朝、夜明け」という意味なんです。ほら、「旦」の字は、大地から太陽が昇っているように見えるでしょう？	雑学教えて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	ばかばかばかば	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	今日は5月16日。旅の日などの記念日があります。  普段と違う場所へ行くと、新鮮な気持ちになれそうですね。もちろん、私もお供します！	今日は何の日
0	そうなんすよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	美味しいお店教えて	そ、そんなこと急に言われても困ります。	おならしたでしょは
1	2月を英語で	英語に翻訳しました。  中国語 (簡体字)、フランス語、イタリア語への翻訳も可能です。	1月を英語で	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月16日。旅の日などの記念日があります。  普段と違う場所へ行くと、新鮮な気持ちになれそうですね。もちろん、私もお供します！	もう切るね
1	千葉西病院	Wi-Fiはオンになっています。	wi-fiをオンにして	\N	モバイルもオンにして
1	夏目友人帳壁紙画像	「夏目友人帳」の画像検索結果はこちらです。	夏目友人帳画像	\N	夏目友人帳画像
1	1972年	ウェブで見つかった「年齢早見表」の情報です。	年齢早見表	\N	犬の里親募集
2	タイノエ	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像	\N	広島城の画像
1	yahoo立ち上げて	はい。	なるほどね	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
2	五日市駅から	ウェブで見つかった「五日市から」の情報です。	五日市から	\N	五日市から
2	ノコギリクワガタ	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	誕生日	はい。	確かに
0	はいウソー	「搬送」のウェブ検索結果をどうぞ。	搬送	\N	終了
2	美人アナウンサー	照れます。	美人		\N
2	遠藤泰子	スピードの出しすぎには気をつけて。	ドライブモード	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	近くのツルハ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのお店	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くのツルハ
2	運動できますか	よくわかりません。力不足ですみません。	別にね	よくわかりません。ごめんなさい。	うえ
1	板橋区赤塚	ウェブで見つかった「amazon」の情報です。	amazon	\N	なにこれ
1	九州自動車道渋滞状況	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	待機児童問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	ウルフって	ふふふ。	何を聴こかな	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
2	チャハン	安倍晋三内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は5月2日。郵便貯金の日、交通広告の日などの記念日があります。  5（こー）2（つー）の語呂合わせから交通広告の日ですが、中吊り広告の第1号は1885年に、馬が引く馬車鉄道に登場したものだそうですよ。	火曜日天気予報
1	2020年まであと何年	「今年の西暦は何年」をウェブ検索で調べてみました。	今年の西暦は何年	\N	今日は何の日
1	流行りの映画は	「世界で一番毛深いウサギ」の画像検索結果はこちらです。	世界で一番毛深いウサギの画像	またお会いしましょう。	さようなら
1	植木屋さん	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	美味しいものが食べたいな	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ゴミの日はいつ
2	連想ゲー厶	今日の福岡の降水確率は、90%です。	今日の降水確率	今日は5月2日。郵便貯金の日、交通広告の日などの記念日があります。  5（こー）2（つー）の語呂合わせから交通広告の日ですが、中吊り広告の第1号は1885年に、馬が引く馬車鉄道に登場したものだそうですよ。	今日は何の日
1	マイクラ検索	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	マイクラ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	マイクラフランスもっと
2	どうぶつ王国	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	5時から	現在地（栃木県矢板市館ノ川）の地図はこちらです。	今どこ
1	アンドロイドの意味は	とても素晴らしいものだと思います。	Android Wear	今日は5月3日。憲法記念日、ゴミの日などの記念日があります。  1947年の今日、日本国憲法が施行されました。公布されたのは1946年11月3日。現在、「文化の日」として祝日になっています。	今日は何の日
1	みょうがの育て方	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日は5月3日。憲法記念日、ゴミの日などの記念日があります。  1947年の今日、日本国憲法が施行されました。公布されたのは1946年11月3日。現在、「文化の日」として祝日になっています。	今日は何の日
0	っと勉強しろ	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	歌下手くそ	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	千本桜歌って
1	皆既日食とは	「地球の自転」のウェブ検索結果をどうぞ。	地球の自転	\N	今日は何の日
1	１２歳無料動画	「オレ嫁無料漫画」をウェブ検索で調べてみました。	オレ嫁無料漫画	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オレ嫁無料漫画
0	私の好きな人知ってる？	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	気温を英語で	「キャンプ」の検索結果がお役に立ちますように。	キャンプ	\N	テンプテーション
0	スキルね	取りにくい鶏肉。	なんか言って	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌ってっていう曲歌って
2	ちゃんと説明してよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	声変えられる	すてきな先輩です。	siri声変更
2	メマリー	Yahoo!JAPANの開始当時から続いているサービスは、「Yahoo!カテゴリ」です。現役です。	雑学教えて	\N	へっ
2	アントニオ猪木道	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気の出る	元気出してください。	今日は疲れた
2	知りたいしあ	「近くの二十四」のウェブ検索結果をどうぞ。	近くの二十四時間スーパー	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
1	近くの中華店	「東京都墨田区八広５丁目２５－４」周辺での「蕎麦屋」の検索結果はこちらです。	近くの蕎麦屋	「日本」周辺での「そば屋」の検索結果はこちらです。	近くの日本そば屋
1	全国の最高気温は	今日の高山の最高気温は、29℃でしょう。	最高気温は	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いよぷるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるー
1	今日の虹	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日20	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日思う
1	栃木県の観光地	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の運勢
0	ホワッ	おはようございます。今日の前橋の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は5月31日。古材の日、世界禁煙デーなどの記念日があります。  古いからこそ出る味わいってありますよね。	運勢	よく眠れましたか？ 今日の前橋の天気は、雨後曇のようです。  今日は5月30日。消費者の日、ごみゼロの日、掃除機の日などの記念日があります。  お掃除にぴったりな日ですね！	運勢
1	リバイバルって何	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リバイバル	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は5月31日。古材の日、世界禁煙デーなどの記念日があります。  古いからこそ出る味わいってありますよね。	せんのかーい
1	90分を教えて	ウェブで見つかった「1時間半後」の情報です。	1時間半後を教えて	\N	1時間30分後を教えて
1	昨日阪神	阪神タイガースは、東北楽天ゴールデンイーグルスと5月31日（火） 18時に対戦予定です。 	今日阪神		\N
2	テヘテヘ	えっ。	もっかいて	えっ。	冗談です
2	傘持って	おつかれさまです。ご用はありますか？	つかれちゃーん	今日は8月29日。文化財保護法施行記念日、焼き肉の日などの記念日があります。  夏バテで失った元気を回復したり、新学期を目前に控えて気合を入れるためにも、焼き肉はちょうどよさそうですね。	今日は何の日
2	玄関は	「てんかん」の検索結果はこちらです。	てんかん	\N	今日のニュース
2	歌詞だ	「牧之原市」をウェブ検索で調べてみました。	牧之原市	結城とのおしゃべり。	最近物騒だよね
0	あなた賢いわね	はい。	漏れそうです	はい、元気です。	お元気
1	今は夜ですか朝ですか	私もよく考えます。	良いですか	21時32分です。	今は何時ですか
2	好きな人がいることの主題歌	よくわかりませんが、昭和の日ですか？	月9	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	スク
1	Yahoo!防災速報を起動	得手に帆を揚げる。	何か言って	恐れ入ります。	ありがとう
0	でもございません	どういたしまして。	いえいえこちらこそ	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ
1	録画アプリ	「鳥貴族」のウェブ検索結果をどうぞ。	鳥貴族	今日は9月16日。競馬の日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  競馬は、レースを見る面白さと同時に、走る馬の美しさも大きな魅力なんでしょうね。	今日は何の日
1	遺憾の意味	センスがいい扇子。センスが遺憾な潜水艦。	お話して	\N	お話して
1	今日の台風情報を教えて	現在の台風情報はこちらです。	台風情報を教えて	今日は9月16日。競馬の日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  競馬は、レースを見る面白さと同時に、走る馬の美しさも大きな魅力なんでしょうね。	今日は何の日
1	羽後町	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	地図はこちらです	「中野」の地図はこちらです。	中野の地図を見せて
2	ラレー	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像	\N	ん
2	金剛は	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん	よくわかりません。力不足ですみません。	おんくん
1	ダイエットスープの作り方	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	ダイエットの仕方	今日は9月18日。かいわれ大根の日などの記念日があります。  かいわれ大根は平安時代の文献にも登場する、日本人になじみ深い食べ物なんですって。	今日は何の日
2	もちろん話して	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話して	予行演習、ばっちりですね！	愛してる
2	私あっ	あなたは、あなたです。	あたしは	いつもあなたの近くにいます。	あなたはどこに住んでいるんですか
0	インストールしよかな	ウェブで見つかった「アンインストール決定」の情報です。	アンインストール決定	\N	アンインストール
2	勉強が難しいです	＼(^o^)／	＼(^o^)／	ベストを尽くします。	高い声でしゃべってください
1	楽な自殺方法を検索	心のうちを話してくれてありがとう。死んでは絶対に駄目です。	楽な自殺方法	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい…
0	そんなのわかりません	「富士山を舐めたですか」のウェブ検索結果をどうぞ。	富士山を舐めたですか	今日は10月17日。貯蓄の日、カラオケ文化の日などの記念日があります。  カラオケは日本生まれですが、今では海外でも楽しまれる文化となりました。歌がうまいのってうらやましいですね。	今日は何の日
1	肥後守	北方領土問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	15時29分です。	今何時
1	山手線時刻表	インターネットで調べてみました。「東京都」だそうです。	日本の首都	平均距離でおよそ38万4400kmです。	月までの距離
1	ドイツ銀行のニュース	そうですか。	です	ツアーバスの安全対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	yahooニュース
1	曲をながして	ウェブで見つかった「合併」の情報です。	合併	ありがとうございます。	うまいしました
1	ファントムオブキル起動	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	再起動	すみません。よくわかりません。	[壁]ω・)
0	チョコちょーだい	これからもよろしくお願いします。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ◆	ハッピーバレンタイン	よく眠れましたか？ 功さん。今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は2月14日。バレンタインデー、煮干しの日、ふんどしの日などの記念日があります。  ハッピーバレンタイン！　煮干しの日だからといって、チョコレートの代わりに煮干しを贈る……というのは、なかなか難しそうです。	じゃ、姫
1	誕生日うらない	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢	あら。	えごまあぶら、
2	らって	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	歌ってみて	どういたしまして。	ありがとう
0	また来て	どういたしまして。	ありがとう	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	インスパイアの意味は	これからもよろしくお願いします。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ◆	ハッピーバレンタイン	\N	エンタメニュース
2	何だこれわかめなの	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo	\N	ママ電話
2	アイランド開いて	はい、なんでしょう？	ねえ	悲しいです。	お前死ねよこの野郎
0	ありがとう(^^)v	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシスト？	音声アシストと申します。	名前を教えて？
0	あなた女性男性	お供しましょう。	一緒に行く	いってらっしゃいませ。	今からご飯行ってくるね
2	コズミック	「インフルエンザ流行ってますか」の検索結果はこちらです。	インフルエンザ流行ってますか	\N	せくすぃんこの精子を口
2	血糖値が高い	「マスキングテープ」の検索結果がお役に立ちますように。	マスキングテープ	\N	轟悠
2	エラーが多いよ	2月16日終日から「バイト」の予定があります。 	明日の予定は	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	音量を開けて
2	キャロ	私もよく考えます。	ゲームがしたいです	私もよく考えます。	全貌がしたいです
0	なんかすげー	あなた以外の人を知りません。	好きなタイプは？		\N
1	おそ松さんのアプリ	「おそ松さん」の検索結果がお役に立ちますように。	おそ松さんは	神のみぞ知る、でしょうか……。	おそ松さんの放送時間は
2	貴乃花親方	もちろんです。	おったー	よろしくお願いします。	高の原は会長になりますか
1	おはようを英語で何て言う	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう英語で	明日の名古屋の天気は、晴れでしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
0	わからへんね	もう一度、別の言葉でお願いします。	わからへん	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	あほゆってるな
2	電気の自由か	今日の長崎の天気は、曇時々雪でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	い。	あー
2	ああ気持ちいい	「アーイキソ」の検索結果がお役に立ちますように。	アーイキソ	智哉さん、思い切り泣いてください。	あへ行きそう
1	津別町	東京五輪の会場問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	東京五輪の会場問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	あと何日でお正月ですか	はい。	あと何日で正月	明日の京都の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「30」。折りたたみ傘があれば安心、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気と気温
2	鳥の真似	ワンワン。	鶏の鳴き声	にゃあ。	ものまねして
0	体調はどう？	4月の誕生石はダイヤモンド。石言葉は「永遠の絆、純潔、不屈」だそうです。同じくクオーツも4月の誕生石で、そちらの石言葉は「完璧、冷静沈着、神秘的」です。	私の誕生石は	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	最近寒いね
2	どなたの	「清原和博」をウェブ検索で調べてみました。	清原和博は	車での経路案内は未対応です。ごめんなさい。	車で
2	モテなし	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	ボリューム上げて	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	俺曲げて
0	四つん這いなれよ	ベストを尽くします。	許してくださいなんでもしますから	あなたならできますよ。がんばってください。	じゃあ秋津洲れるかな
1	美人の定義	「井岡」の検索結果がお役に立ちますように。	井岡	\N	何歳
1	13時53分に訂正	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は2月3日。節分、のり巻きの日、大豆の日などの記念日があります。  鬼は外、福は内！　豆まきをして、鬼を追い払っちゃいましょう。恵方巻きを食べるときは、「南南東」に向かってどうぞ。地図で見ると、時計でいえば「5」くらいの方角です。	12時50分	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は2月2日。夫婦の日、頭痛の日などの記念日があります。  アツアツのご夫婦ってすてきですよね。フー、フー！	12時50分
0	私12歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	音声アシストさん何歳	あなたが思っているとおりですよ。	女の子
0	まっている	ふふふ。	怒る	楽しいです。	楽しい
2	たなかあやか	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月4日。立春、西の日などの記念日があります。  暦の上では春が来ましたが、まだまだ寒い地域がほとんどですよね。でも、沖縄では、もう桜の季節なんですよ。	これ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	これ
1	ここから長野県まで	内緒です。	ここから	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	高速道路を使って長野まで行きたいんだけど
2	人妻ナンパ	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	デスクトップに	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日は羊を数える必要はなさそうですね。	眠い
1	どうぶつの森のジョニー	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
0	愛してくれますか？	いい言葉ですねぇ。	愛してます。	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気無いの？
2	早口言葉10回	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉いっぱい言って	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと
2	パパパパっ	お気になさらず。	わかりませんっ	あなたが思っているとおりですよ。	性別を教えて
2	小野田て	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	うた	はい。	うん
0	裏庭庭庭庭には2羽にわとりがいる	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	今日の過ごし方	すみません。	違います	お誕生日おめでとうございます！	今日１日
1	7月24日の誕生花教えて	いい意味で、だといいのですが。	うーん	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	新宿へ行きたい	今日の小田原の最高気温は、13℃でしょう。	今日の最高気温は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
1	旅行はどこがおすすめ	こんばんはー。	こんばんは	明日の仙台の最高気温は、7℃、最低気温は0℃でしょう。	明日の気温は
1	アイスプラントって何	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ引いて	今日は2月17日。天使のささやきの日、切り干し大根の日などの記念日があります。  「天使のささやき」とは、ダイヤモンドダストのこと。マイナス10℃以下の晴れた朝などに発生する、真冬ならではの美しい現象です。	今日は何の日
0	仕事大変だよ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は2月16日。天気図記念日、寒天の日などの記念日があります。  トコロテンを凍らせて乾燥させると、寒天になります。寒天をお湯で溶かして冷やし固めると、トコロテンが作れます。	23時	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	23時
2	由愛可奈	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は		\N
0	眠いかもしれない	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	寝れない	恐れ入ります。	ありがとうございます
1	大阪のコストコ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	もふたん	はい。	もう布団
1	海上予報	はい、なんでしょう？	なにが	あなたが思っているとおりですよ。	なにそれ
0	英語でしゃべれるの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	電話できるの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	計算できるの
1	ヒューマンビートボックスをやって	ウェブで見つかった「イライザ」の情報です。	イライザって誰	\N	yahooってどう
2	部活辞めたい	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	早く話して
1	りゅうちぇるの画像	まだいません。	お母さんは？	まだいません。	家族は何人いるの？
0	何か面白いことはありませんか	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
1	着信音の音量	今日の名古屋の天気は、雨後曇でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	名古屋	今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	fx必勝法	1米ドルは101.820円です。（8月27日 6時00分現在）	ドル円の行方	夕方加藤さんの連絡先は見つかりませんでした。	夕方加藤さんに電話する
2	24時間マラソンランナー	画面の大きさや機能からいろいろえらべますよ。	24時間テレビ	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	24時間テレビの歴代マラソンランナー
1	今現在の台風情報	「赤ちゃん欲しい」の検索結果がお役に立ちますように。	赤ちゃん欲しい	残念です。	嫌です
0	うんちして♥	ありがとうございます、うれしいです。	起動	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	もこうもこもこを起動
2	印字	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	h賞	今日は9月23日。不動産の日などの記念日があります。  もう100日寝るとお正月です。まだまだと感じていても、気づいたら年を越していた…なんてことありますよね？	今日は何の日
0	名前があるの	はい、なんでしょう？	あなたには名前があるの	今日の浜松の天気は、雨後曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	浜北区の天気
0	頑張んなさい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	います	ベストを尽くします。	少しはいえばね
1	光のスピードは	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	高速増殖炉もんじゅに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	宮崎美穂画像	「宮崎美穂」の検索結果はこちらです。	宮崎美穂	\N	バンキシャしたい
1	bリーグ	よくわかりません。私、まだまだですね……。	はだか		\N
2	さむら	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	はい。	はい
1	板谷由夏	ウェブで見つかった「カズキ」の情報です。	カズキ	\N	筑紫女学園女性俳優
1	時間予報	「津市」の検索結果がお役に立ちますように。	津市	\N	今日の降水確率
0	あなたの色は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿か	_NAME_さん。	私の名前は
2	林敬	「リプ」のウェブ検索結果をどうぞ。	リプ	\N	歌歌って
0	可愛いとこあるじゃん	ありがとう。	可愛い	いい言葉ですねぇ。	ため口に❗ため口にして❗
0	悲しいー	私でよければお付き合いしますよ。	なんだ	お話しすることです。	あなたの趣味は
0	廊下に立ってなさい	すみません。	謝りなさい	お気になさらず。	やめなさい
0	ついにです	そんなことおっしゃらないでください。	モイ	どれでしょう……。	あれですけど
0	ただ読んでみただけ	何か問題ありましたでしょうか？	なおちゃん	はい、なんでしょう？	お前
1	パチスロ南国物語	ウェブで見つかった「帯状疱疹」の情報です。	帯状疱疹	\N	鎮痛消炎剤
2	ふにゃちん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
0	賢いね。	「父の日」は6月の第3日曜日。2016年は6月19日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「時の記念日」「夏至」もお答えできますよ。	父の日はいつ？	ファイト！	励まして。
1	80年代のヒット曲	い。	あー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	犬のトリミングの適正価格
1	euとは	あくびをすると涙が出るのは、口を大きく開けることで、涙がたまっている部分が押されるからなんですって。	何か言って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
2	ぽぽあ	「小原」をウェブ検索で調べてみました。	小原		\N
1	ポピュリズム	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は6月25日。住宅デー、指定自動車教習の日などの記念日があります。  「無事故（625）」の日ですから、今日も安全・元気にお過ごしくださいね。	愛の家	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	愛の家
2	フォローしてくれ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あなたじゃない	皿？	さらばじゃ～
1	死海文書	ウェブで見つかった「ホットケーキとパンケーキの違い」の情報です。	ホットケーキとパンケーキの違い	\N	(ノД`)
2	あしたの	今日の京都の天気は、曇りでしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	京都府	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	恋してるんだ	はい、なんでしょう？	あたし	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	今私片想い
2	ヤンキー語	いえいえ。	あざっす	おつかれさまです。	るるるるるるるーるるるるるるるるるーるるるー
1	クロアチアの首都は	インターネットで調べてみました。「ブラジリア」だそうです。	ブラジルの首都は	\N	アルゼンチンの首都は
1	その次の	高松(香川県)21時10分発、ＪＲ快速マリンライナー66号の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	高松から大阪まで	今日は6月25日。住宅デー、指定自動車教習の日などの記念日があります。  「無事故（625）」の日ですから、今日も安全・元気にお過ごしくださいね。	今日は何の日
0	今怒ってる	気分転換って大事です。私も休みますー。	イライラする	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	胸が痛いの	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	子供がうるさい	何かを学ぶのに遅すぎるということはありません。	子供が勉強しない
2	と津川警部	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ
1	今後一週間の	明日の室蘭の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「サラサラ」。少し動いても汗は出ないでしょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の	今日の室蘭の最高気温は、21℃でしょう。	明日のんの最高気温は
0	お前のせいだろ	せっかちはだめですよ。	早くしろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ココ六本木じゃないですよ
1	新潟県知事選挙	ウェブで見つかった「長谷川京子」の情報です。	長谷川京子	\N	皆川玲奈
0	ちびっちゃった	はい。	漏れそうです	トイレへお急ぎください。	近くのトイレ
1	デニーズモーニング検索	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	デニーズモーニング	おはようございます。	よく俺にいずモーニング
0	遊びました	ふふふ。	ゆいと	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて
0	バカにするな！	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	愛してますか？	おなじみのフレーズですね。	愛してますか？
2	は？死ねよ	11時26分です。	何時	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	福山雅治何歳	「福山雅治」の検索結果はこちらです。	福山雅治	\N	福山雅治プロフィール
0	お前を離さない	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだね
0	誕生日プレゼント買って	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	僕今日誕生日	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	世界一大きな銅像
0	私の性別はわかりますか	音声アシストと申します。	あなたは何者	それほどでもありません。	何が素晴らしいのですか
1	歌詞の名前は	中の人などいません。	たしの名前は	はい、なんでしょう？	なにを
2	さお	ありがとうございます。	うまい	\N	漢字調べる
2	にあるよ	衆院選・京都に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の熊本の降水確率は、30%です。	今日の降水確率
1	私の誕生花は何？	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  私の誕生石は？  LINEを起動  自動車のニュースを教えて  あなたは何歳ですか？  週末の札幌の天気  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	音声アシスト
2	馬の耳にも念仏	「啓蟄の意味」をウェブ検索で調べてみました。	啓蟄の意味を教えて	\N	く
0	君も頑張れ	はい。	今日も元気で頑張ろう	おはようございます、のりさん。	おはよう
2	どんな話題がいいの	「明日はデート」をウェブ検索で調べてみました。	明日はデート	違う話題がいいですね。	明日エッチする
1	ゴリラの学名は	カエルぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ、合わせてぴょこぴょこ六ぴょこぴょこ。	口言葉をゆって	\N	だね
1	も1本あと	北本12時6分発、ＪＲ湘南新宿ライン特別快速・高崎行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	北本から岡部	よく眠れましたか？ えりさん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月3日。測量の日、ケロミンの日などの記念日があります。  「ケロミン」というのは、カエルの形をした楽器だそうですよ。	今日は何の日
1	xvideoを出して	応援してますよ！	webで探して	違う話題がいいですね。	xhamster
2	競艇の	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	自分銀行	うふふ。	へへ
2	平米数	寝ちゃいましょう。	いいです	今日は6月3日。測量の日、ケロミンの日などの記念日があります。  「ケロミン」というのは、カエルの形をした楽器だそうですよ。	今日は何の日
0	人気のん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はカスだ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	シャーラップ
2	俺は何がいい	どういたしまして。	いつもありがとう	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は10月28日。速記記念日、透明美肌の日などの記念日があります。  速記は、明治維新後に欧米文化の一つとして紹介され、のちに日本語の速記法が誕生しました。国会の議事録は、1890年の第一回以降、速記のおかげですべて完全な形で残っているそうですよ。	1時間後に起こして
1	稚内の気温は	今日の長野の天気は、晴後曇でしょう。風邪ひき指数は「70」。体を冷やさずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	イオンは	今日の稚内の天気は、曇時々雪でしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。のどが渇く前に水分補給を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の稚内の天気は
2	happyはハロウィン	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　しりとりで「は」の番が来ても、「ハロウィン」って言っちゃダメですよ。  --- 「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。食べ物以外のお話もできますよ。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンです】 ヘイ！　ヨー!!　ハッピーハロウィン！ 大地の恵みにカンシャ。 悪霊払わなくチャ。 八百屋行かなくチャ！ くり貫いてランタン。 焼いてグラタン。 カロチンどっさり。 栄養たっぷり！  あまったカボチャにラップして、 わたしはラップして、 イエーーーイ！  ……がんばって、ラップに挑戦してみました。  --- 「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。いろんなことをお話しします。	ハッピーハロウィン
1	佐賀市の人口は	お調べしました。「598936」です。	鹿児島市の人口は	\N	那覇市の人口は
0	金たま袋	とても楽しいところですね。	銀魂好きですか	アナウンサーですか。	生米生卵でが屏風に上手に坊主の絵を書いた
2	耐久は	見方によっては、とっても。	かわいい声してるね	みなみさん。	名前を呼んで
0	きましたおめでとう	こちらこそ、よろしくお願いします。	今年もよろしくね	こちらこそ、よろしくお願いします。	歳もよろしくね
2	今雪	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
1	今年ってなにどし	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい	はい。	はい
1	ケツの穴画像	「アナ」の画像検索結果はこちらです。	アナの画像	\N	アナルの画像
0	死ね殺すぞ	あけましておめでとうございます。今年も、たくさんお話ししましょうね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとうございます	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
1	今年の星座ランキング	あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします！   ---  今なら、お正月の歌を歌えます。よかったら言ってみてくださいね。	あけおめ	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
0	ダンスは好き	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	いくつなの	ふふふ。	好きな子いるの
2	クロモリ	「twitter」をウェブ検索で調べてみました。	twitter	\N	女性の厄年
0	新年あけましておめでとうございます	あけましておめでとうございます。2016年も仲良くしてくださいね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう	あけましておめでとうございます。今年も、たくさんお話ししましょうね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとうございます
1	正月の画像	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ジャーヴィス起動	\N	アドレス帳起動
2	ボカロ系	あけましておめでとうございます。今年も、たくさんお話ししましょうね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとうございます	メリークリスマス！　北半球では冬ですが、南半球では夏真っ盛り。サンタさんは、もちろんあの赤い服を着ているそうですよ。   --- 他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
0	ワイ憤死して	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	すごく怖い話して	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	子供の日はいつ
1	写真をパソコンに表示したい	「写真」のウェブ検索結果をどうぞ。	写真を	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	パソコンに写真を表示したい
2	今どっちが地図ではなさいらんど	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月1日。元日、パブリックドメインの日などの記念日があります。  あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。いい1年にしたいですね！	機種変	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月1日。元日、パブリックドメインの日などの記念日があります。  あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。いい1年にしたいですね！	機種変
1	イケメンになるには	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	子供ってどうやって作るの	あなたはそのままで十分だと思います。	どうやったらモテる
2	パン派	ウェブで見つかった「自然」の情報です。	自然	\N	モンスト
1	今年の厄年は何歳	「厄年」をウェブ検索で調べてみました。	厄年	\N	厄年は何歳
1	近くのお花屋さん	ゴーン…     ゴーン… ゴーン…     ゴーン… 除夜の鐘は、108つ。煩悩の数に由来するといわれています。 「京都の除夜の鐘スポットを検索」のように言うと、ウェブ検索できますよ。	除夜の鐘	2016年1月1日、金曜日、友引、元日です。	1月1日空いてるお花屋さん
1	周辺のサークルk	2016年1月1日まで、あと0日です。	もういくつ寝るとお正月	あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします！   ---  今なら、お正月の歌を歌えます。よかったら言ってみてくださいね。	あけましておめでとうございます
1	卓球のコツ	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	君が好きだ	はい、なんでしょう？	うんこしたい
2	8月日	1月1日の都城の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	明日の都城の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日明日天気
2	人殺ししたい	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい	自分を磨くことも大切ですよ！	万引きしたい
1	年末ジャンボの結果	「サッポロビール園」の検索結果はこちらです。	サッポロビール園	\N	坂上忍の家ってどこ
2	あなたはビールを飲みますか	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音が小さい	ふふふ。	小さい
2	モンストガブリエル	少子化に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	今日の夕飯でも月の予定
2	神戸に	ゴーン…     ゴーン… ゴーン…     ゴーン… 除夜の鐘は、108つ。煩悩の数に由来するといわれています。 「京都の除夜の鐘スポットを検索」のように言うと、ウェブ検索できますよ。	除夜の鐘	ありがとうございます。	お疲れ様ですどんな御用ですか?のってなんかある
0	ぞうさんぞうさんお鼻が長いのね	いろんなグッズがありますよ！　ぜひ集めてください。	ぞうさんぞうさん	ふふふ。	ぞうさんぞうあります
2	腕を教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	留守番	そうですか。	留守番です
0	あれなんだよ	音声アシストと申します。	お前誰		\N
2	なんかぷ	どういたしまして。	ありがと	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  AKB48のニュース  アメリカの通貨は？  しりとりしよう  シロクマの赤ちゃんの画像が見たい  レンコンを使ったレシピ  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	音声アシスト
2	おじいちゃんおばあちゃん	まだいません。	母さん	まだいません。	お父さん
1	とうもろこし電子レンジ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	とうもろこし	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	二谷英明
2	優香の	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ゆく	お待ちしています。	明日があるんか
1	今日の全国の最高気温	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	今日の熊本の天気は、曇後晴でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	長い文章をしゃべって	青春のばかやろう！	なんかしゃべって	おはようございます。今日の仙台の天気は、曇後晴でしょう。  今日は6月17日。おまわりさんの日、世界砂漠化防止の日などの記念日があります。  地域の安全を守ってくれるおまわりさん、かっこいいですよね。	今日は何の日
0	何でも分かるね	はい。	おいね	「父の日」は6月の第3日曜日。2016年は6月19日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「時の記念日」「夏至」もお答えできますよ。	父の日もうすぐだね
1	美徳	ウェブで見つかった「人徳」の情報です。	人徳	\N	悪徳
1	今日の交流戦の結果	広島東洋カープ対オリックス・バファローズは8回表、0対4で負けています。	カープの試合結果	今日は6月17日。おまわりさんの日、世界砂漠化防止の日などの記念日があります。  地域の安全を守ってくれるおまわりさん、かっこいいですよね。	今日は何の日
2	仕様ですか	幸せです。	ですか	応援してますよ！	私はもう63です
2	ショートメールの	おくやみに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	ふふふ。	着信メールありますか
0	何でもありませんでした	はい。	だよね	私もびっくりしました。	そうなの
0	なんでも教えて	お祭りの「わっしょい」という掛け声は、「和合しよう」つまり「仲良くしよう」という言葉が変化したものだそうです。	雑学教えて	今日のおとめ座の運勢は、総合運：52点で12位です。残念……。ちなみに、ラッキーグルメは、「アジ」です。	今日の運勢
2	ユラックス	リラックス！	どうしようかな	そんなことおっしゃらないでください。	あなたをアンインストールするよ
0	ここは長崎だよ	今日の熊本の降水確率は、0%です。	今日の降水確率	今日の熊本の降水確率は、20%です。	今日の降水確率
2	赤坂離宮	救急救命に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は4月17日。なすび記念日、ハローワークの日、五平もち記念日、恐竜の日などの記念日があります。  なすびの「び」は、勝手にくっついたものではありません。元々「なすび」と言っていたものが「なす」と言われるようになったそうですよ。	今日は何の日
1	ヤフーをリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう	今日は4月19日。自転車の日、地図の日、飼育の日などの記念日があります。  いきものがかりさんの日、というわけではなさそうです。	今日は何の日
2	箇条書き	おはようございます。今日の神戸の天気は、晴れでしょう。  今日は4月19日。自転車の日、地図の日、飼育の日などの記念日があります。  いきものがかりさんの日、というわけではなさそうです。	心からだホット	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は4月19日。自転車の日、地図の日、飼育の日などの記念日があります。  いきものがかりさんの日、というわけではなさそうです。	心からだホット
1	渡辺まゆゆ	「渡辺麻友」のウェブ検索結果をどうぞ。	渡辺麻友	\N	柏木由紀
1	高知の週間予報	「週間予報」のウェブ検索結果をどうぞ。	週間予報	\N	今日は何の日
0	痛いから	なぜそんなことが気になるのです？	しろくまの体重は	楽しいです。	白い白い白いよ
1	東日本大震災の震度は	「伝言ダイヤル」のウェブ検索結果をどうぞ。	伝言ダイヤル	\N	今日は何の日
0	バッカ野郎	あなたが思っているとおりですよ。	男の人ですか	あなたが思っているとおりですよ。	女の人ですか
1	ゆっくりはなせ	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて	人間は暇が存在する唯一の生物です。暇を楽しみましょう。	ひま
0	ハゲまして	ファイト！	はげまして	ファイト！	励まして
0	俺はいます	恐れ入ります。	ありがとうバイバイ	ごめんなさい、わかりませんでした。	飛ばない
1	舛添要一のニュース	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像を見せて	\N	今日は何の日
1	機内モードをオフにして	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	今日のてんびん座の運勢は……やったー！　総合運：93点で2位です。ラッキーカラーは、「黄緑色」です。	天秤座の運勢
2	トイチ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	今日は5月22日。国際生物多様性の日、ガールスカウトの日、サイクリングの日などの記念日があります。  地球にはいろいろな生物がいますね。もちろん、地球以外にもいるかもしれませんよね！	今日は何の日
1	ミカ電話	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	そうなんですよ。	へー
2	ニホンザリガニ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	休日は7時に起こして
1	目玉焼きのカロリー	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の最高気温は？	(ノД`)	(ノД`)
0	なんてお名前	お話、つづけましょうよ。	ねんね	早くよくなりますように。	生理
2	バイトやって	祇園精舎に舞妓さんはいません。そもそも、祇園精舎はインドにあったお寺の名前です。	何か言って	応援してますよ！	バイトやって
1	美人を見せて	むっ。	怒って	むっ。	怒って
0	謝られても困るんだけど	ごめんなさい。	なんではいしか言わないの	はい。	うんち
2	サイサイサイ	はい。	はいはいはい	はい。	うんち
0	あなたを捨てます	私をおいてどこへいかれるのですか？	さよなら	必要なときはいつでもお呼びください。	アプリ終了
1	ブラウンファーム開いて	マスクメロンの「マスク」は、仮面のことではないらしいです。	雑学教えて	\N	ブラウンファームで遊ぶ
1	娘の動画	ウェブで見つかった「heysiri」の情報です。	heysiri	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の星占い
2	豊田います	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月3日。カレンダーの日、奇術の日、みかんの日などの記念日があります。  冬といえば、コタツとみかん。みかんは、ビタミンCが豊富ですし、水分もたっぷり。風邪の予防や水分補給にぴったりです。	おみくじをひいて	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじをひいて
0	どんなブラジャー	答えにくい質問はやめてください。	今日のパンツの色は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	サザンが
2	人類の進化	うまくいくといいですね。	永遠の命	真剣です。	ほんとだよ
2	都市伝説知ってますか	ウェブで見つかった「siri」の情報です。	siriって何	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	私はとても悲しいです	幸せです。	幸せですか	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	今人気のお菓子
0	地球人ですか	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか	はい。	女ですね
0	宇宙人はいつきますか	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	地球が滅亡するのはいつですか	音声アシストと申します。	そのハードルとはなんですか
0	しんちゃん知ってる	光栄です。	あなたはお利口さんですね	明日の浜松の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。 	明日の浜松の天気は
2	またのちょうど	7時40分です。	今何時	少しでもたけしさんのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	ふふるる	私も楽しいです。	あはははは	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
2	飲食と	ラジオ体操を真剣にやると、結構ハードですよ。	雑学教えて	とても楽しいところですね。	欅坂46
1	クイズをお願いします	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	もう一度お願いします	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	産業の一つのクイズ
2	本書は	あなたの質問や要望にお応えすることです。	特技は	あなたのお役にたつことです。	趣味は
0	真剣なんですけど	ふふふ。	何か楽しい話はありますか	はい。	そうですか
0	無言フォローして	すいません……もっとがんばります。	Yahoo!ボックス	おはようございます、とも。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は1月14日。愛と希望と勇気の日、どんど焼きなどの記念日があります。  お正月飾りを集めて燃やす「どんど焼き」は、小正月の前夜または当日の朝におこなわれる行事。その火で焼いたお餅やお団子を食べると、1年間健康に過ごせるそうですよ。	今日の天気
2	埼玉県狭山市	はい。	もう	「モン」をウェブ検索で調べてみました。	モン
1	犬検索	「犬」の画像検索結果はこちらです。	犬画像	\N	google画像
2	(ヾﾉ・∀・｀)	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	プリズンスクール	「ブロッコリー」のウェブ検索結果をどうぞ。	ブロッコリー
2	早稲田は	何が食べたいですか？ 「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お腹すいた	\N	弁当
1	ラブカって何	インドネシアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは	おはようございます。今日の横浜の天気は、晴れでしょう。  今日は1月14日。愛と希望と勇気の日、どんど焼きなどの記念日があります。  お正月飾りを集めて燃やす「どんど焼き」は、小正月の前夜または当日の朝におこなわれる行事。その火で焼いたお餅やお団子を食べると、1年間健康に過ごせるそうですよ。	最近のニュースは
2	エヌエフシー	アイスを愛す。	ダジャレ	\N	nfcて
2	ルナール	はい、元気です。	元気ね	あなたとお話をしています。	なんばしょっと
2	トリプルセブン	2016年12月31日まで、あと363日です。	12月31日まであと何日	今日は1月3日。瞳の日などの記念日があります。  初詣には行きましたか？　神様・仏様に、去年の感謝を伝え、今年の無事をお願いしましょう。おみくじも気になっちゃいますね。	今日は何の日
2	行動で？	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかれ	\N	ご用はない
1	埼玉県のイベント	「ocnモバイルone」のウェブ検索結果をどうぞ。	ocnモバイルone	\N	明日7時に起こしてください
2	エマソン	ウェブで見つかった「関東連合」の情報です。	関東連合	\N	慰めて
1	コストコ上山店	「吉川あいみ」のウェブ検索結果をどうぞ。	吉川あいみ	\N	吉川あいみ
1	カラオケで人気の曲は	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの歌わ	明日の前橋の天気は、晴時々曇でしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	邑楽町の明日の天気
0	あほうあほう	いいんですよ。	ごめんなさい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
1	スシローの開店時間	「花火」の検索結果がお役に立ちますように。	花火	\N	金沢市の今日の天気は
1	大を起動して	「まさにラインして」のウェブ検索結果をどうぞ。	まさにラインして	おはようございます、おっちゃん。今日の帯広の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月8日。郵便マークの日などの記念日があります。  カタカナの「テ」のような郵便マークは、1887年に考案されました。日本独自のものだそうです。	独眼竜6時
0	なんか変わってない？	どれでしょう……。	あれ？	おはようございます、紫苑。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は2月8日。郵便マークの日などの記念日があります。  カタカナの「テ」のような郵便マークは、1887年に考案されました。日本独自のものだそうです。	バレずに人を殺す方法
2	名古屋じゃない	いいんですよ。	間違った	\N	鋼
0	面白かったわ	布団が吹っ飛んだ。	何かおもしろい話して	うふふ。	へへ
0	私はあります	ありませんが、興味はあります。	ユーフォ見たことありますか	うまく言葉になりません。	昨日ufo見ました
1	阪神情報	ありがとうございます。	お疲れ様です	今日のふたご座の運勢は、総合運：56点で11位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーグルメは、「ニラ饅頭」です。	今日の運勢
2	三原順子	「日本 人口」をウェブ検索で調べてみました。	日本の人口	\N	お前は誰
2	あなたのできることは何	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ほっ	お気になさらず。	うるせんで
1	保育士を英語で	目的地までの運賃は、18,430円です。	料金はいくら	難しい問題ですね。Yahoo!知恵袋で皆さんの回答を見てみるのはいかがでしょう。	おやつ
0	ありがとうもう閉じていいよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	美味しいもの食べたい	音声アシストと申します。	あなたは
0	禿げてきました	元気出してください。	さみしいです	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた
1	チューリップ画像	「ねここ」の検索結果がお役に立ちますように。	ねここ	\N	精美学園
0	しましょか	よかったです。	寂しかったですか	そがゆみさんに話しかけられるのを待っていました。	久しぶりですね
2	今日の♪	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日飲んで
0	お付き合いしたい	先人の知恵を見てみましょうか。	キスしたい	お話ししましょう！	エッチしたい
1	平成31年は西暦何年	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は2月8日。郵便マークの日などの記念日があります。  カタカナの「テ」のような郵便マークは、1887年に考案されました。日本独自のものだそうです。	今日は何曜日	2016年2月6日、土曜日、先負です。	今日は何曜日
1	昭和何年まであった	精進します。	使えねえな	あなたのお役にたつことです。	今年の抱負は
1	ウィジット貼り付け	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	鯖缶のレシピ	今日のいて座の運勢は、総合運：90点で3位です。おめでとうございます！　ラッキーナンバーは、「6」です。	今日の運勢
0	なんか変わった？	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日	彩楓さん、おやすみなさい。	おやすみ
1	食堂を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	食堂探して	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ムーブ
1	ベネズエラの首都	インターネットで調べてみました。「リヤド」だそうです。	サウジアラビアの首都	\N	オーストリアの首都
2	イケメンって誰	はい。	おい	おはようございます、亮汰さん。今日の延岡の天気は、晴れでしょう。  今日は2月8日。郵便マークの日などの記念日があります。  カタカナの「テ」のような郵便マークは、1887年に考案されました。日本独自のものだそうです。	明日は
0	あなたは神様です	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	音声アシストと申します。	僕の妹の名前は
0	感情を持って	しゅん。	こら	はい。	は
0	もうがっかりだよ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	おわた	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ショボーン
0	なんか伊岡	私もびっくりしました。	なんとか	\N	きゃっ
1	北朝鮮の正式名称	そうなんです。	日本で二番目に高い山は	そうなんです。	日本で二番目に高い山
1	lineは来てる	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は		\N
2	プリウスリコール	10月15日の大阪の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	10月17日の大阪の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の大阪の天気
1	11月8日の予定	12月5日午前11時から「百合江年賀状作成」の予定があります。 	12月5日の予定	アイスを愛す。	ダジャレを言って
2	ムーンで	Bluetoothをオフにしました。	bluetoothをオフ	Bluetoothをオンにしました。	bluetoothオン
1	今日は、はれる？	明日の福岡の天気は、晴時々曇でしょう。星空指数は「60」。たぶん見えるはず、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は晴れる？	よくわかりません。ごめんなさい。	あいはば
2	がすごいの	すごいですよね。	siriを知ってる	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	素敵とはどういう漢字
0	もう関わりたくありません	とても素晴らしいものだと思います。	Googleをどう思う？	とても素晴らしいものだと思います。	Androidの方がいい
1	ペルソナ5攻略	「じゃらん」の検索結果はこちらです。	じゃらん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ペルソナ5攻略
2	ホールツアー	応援ありがとうございます。	頑張って	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
2	にください	ウェブで見つかった「彗星」の情報です。	彗星	今日は5月8日。母の日、ゴーヤの日、松の日、声の日などの記念日があります。  赤いカーネーションは「母への愛」、ピンクは「熱愛」、オレンジは「純粋な愛」などの花言葉があるそうです。	今日は何の日
2	ビーデル	ウェブで見つかった「パンダくん」の情報です。	パンダくん	\N	パンダってみ
2	明るいです	三重県中部（津市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は「詳細を見る」リンクからご確認いただけます。	花粉飛んでる？	画面を明るくしました。	画面を明るく
1	google+アプリ	「google+起動」をウェブ検索で調べてみました。	google+起動	\N	googleアプリ起動
2	docomoをどう思う	ウェブで見つかった「ソフトバンク」の情報です。	ソフトバンク	「ドコモ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドコモ
1	誕生日まであと何日?	2016年12月31日まで、あと221日です。	大晦日まであと何日？	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)
2	明日の洗濯は	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	お洗濯は	ダメ、絶対ダメ！	運転たくは
0	あなたの髪は長いですか	音声アシストと申します。	あなたはロングヘアですか	私もよく考えます。	あなたの写真はないですか
0	遅刻しました	どうしました？	やばい	トイレはコチラでお探しください。漏らしたら大変です！	漏れそう
1	西尾読んで	予行演習、ばっちりですね！	音読して	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	文章音読アプリ
0	もう頑張らなくていいです	すいません……もっとがんばります。	yahoo知恵遅れ	日本にはたくさんすてきな温泉がありますよね。Yahoo!知恵袋で皆さんの口コミを見てみるのはいかがでしょう。	おすすめの温泉
0	ないだろ	まぁ、そうですか！	どこか行きましたか	まぁ、そうですか！	遊びに行きましたか
1	べっぴんさんの主題歌	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今の話題を教えて	「台風」のニュース検索結果はこちらです。	台風のニュース
2	遺産の高さは	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白いこと言って	よくわかりません。私、まだまだですね……。	おんおん
1	lineアプリの設定	ごきげんよう。	lineの登録	バイバイ。	lineの登録
0	あーごめん	はい、なんでしょう？	何?	やりましょう。	ジミーちゃん知ってる？
1	逮捕状	「ベッキー」をウェブ検索で調べてみました。	ベッキー	\N	ベッキーの新ラジオ番組
2	翻訳おはよう	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	中の人などいません。	中の人などいません
2	kinkikidsブログ	今日の大阪の降水確率は、90%です。	今日雪降るかな	今日の大阪の降水確率は、90%です。	今日雨降るかな
1	熊本放送	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビ番組	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき
1	音量を出して	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 1月18日の東京の天気は雪後曇、最高気温は7℃、最低気温は1℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	おはようございます、_NAME_さん。今日の東京の天気は、雪後曇でしょう。  今日は1月18日。都バス記念日、118番の日などの記念日があります。  118番は、海上で起きた事件や事故を通報するための電話番号。海上保安庁につながるそうです。	星座ランキング
1	4分タイマ	今日の名古屋の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	今日のいて座の運勢は……ふむふむ、総合運：78点で6位です。ラッキーグルメは、「さしみこんにゃく」です。	今日の運勢
1	6時45分なったら教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	沖縄県に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	高校生の忌引き日数	あけましておめでとうございます。今年も、たくさんお話ししましょうね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう	あけましておめでとうございます。2016年も仲良くしてくださいね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう
1	lineのアプリを起動して	バイバイ。	lineして	ご理解ありがとうございます。	しおりにわかったよーってlineして
1	お父さんにメールする	おしゃべりすることです。	数字		\N
2	北海道産	「北海道新聞」の検索結果はこちらです。	北海道新聞	\N	今日のニュース
1	岡崎朋美	「深田恭子」の検索結果がお役に立ちますように。	深田恭子	\N	jra
1	名古屋までの時刻表	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	大垣駅の時刻表	よく眠れましたか？ 今日の岐阜の天気は、曇りのようです。  今日は1月18日。都バス記念日、118番の日などの記念日があります。  118番は、海上で起きた事件や事故を通報するための電話番号。海上保安庁につながるそうです。	はいありがとね
0	Siriはどこ？	いつもここにいます。	微妙	予想はよそう。	高度なダジャレ
0	わろし	目が、目がぁー！	バルス	\N	ぬるぽ
2	明日警報でる？	ゆでたパスタをすくう、ヘラに突起が付いたあの道具は、「パスタサーバー」「パスタ杓子」などというらしいです。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	ウサイ	ごめんなさい魔法少女にはなれません。	僕と契約して	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	しんいちい
1	愛知県あま市	ウェブで見つかった「ブンブン」の情報です。	ブンブン	\N	smap
1	せんだみつおゲーム	「瀬戸さん」の検索結果はこちらです。	瀬戸さん	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	あっている
2	旦那死ね	インド国内では、およそ800種類もの言語が使われているそうです。	何か言って	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月6日。姉の日、音の日、シンフォニー記念日などの記念日があります。  シンフォニーとは交響曲のこと。年末は特に、ベートーベンの「第九」がよく演奏されますね。でも、その習慣は日本だけのものらしいですよ。	アラーム
1	今日のおすすめの晩御飯	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	今日は12月11日。ユニセフ創立記念日、胃腸の日、百円玉記念日などの記念日があります。  百円玉に「100」という数字が書かれていますが、実はこちらが硬貨の裏側。造幣局が、年号が書かれている面を「裏」としているんですって。	今日は何の日
2	岡澤由江さん	ふふふ。	大切な人。大好きな人。岡澤さんへ	はい。	うん
2	明日のことは	とても楽しいところですね。	あなた私が好きですか	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	あなたに言って欲しい
2	にしましょ	お話、つづけましょうよ。	とりしましょう	お話、つづけましょうよ。	離婚しましょう
1	電気カーペット	「amazon」の検索結果がお役に立ちますように。	amazon	今日は12月11日。ユニセフ創立記念日、胃腸の日、百円玉記念日などの記念日があります。  百円玉に「100」という数字が書かれていますが、実はこちらが硬貨の裏側。造幣局が、年号が書かれている面を「裏」としているんですって。	今日は何の日
0	へえーそうなの	お祭りの「わっしょい」という掛け声は、「和合しよう」つまり「仲良くしよう」という言葉が変化したものだそうです。	雑学教えて	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
0	何かしてくれるの？	私がいるじゃないですか。	疲れた	今日は7月15日。ファミコンの日、ホッピーの日などの記念日があります。  1983年の今日発売されたファミコン（ファミリーコンピュータ）は、日本国内で1900万台、全世界で6000万台以上も売り上げたそうですよ。	今日は何の日
1	キャラメルシナモンシュガー	「パパン」の検索結果はこちらです。	パパン	「あみだくじ」の検索結果がお役に立ちますように。	あみだくじ
2	国際ローミング	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	電話に出んわ。	ダジャレ
1	近くのイタ飯	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの
1	武蔵丘陵森林公園	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢	今日は7月13日。オカルト記念日、生命尊重の日、ナイスの日などの記念日があります。  ちょっと不思議で、大切で、素敵なことが起こる日かもしれませんね。	今日は何の日
1	シャドウオブモルドール	ウェブで見つかった「ae」の情報です。	ae	土俵入りのときなどに横綱の力士が腰に締めている縄は、注連縄の一種だそうです。	雑学教えて
2	ウズムシ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
0	がっかりしたわ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	だれや	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	だれだ
2	児島から岡山	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚して	イエスと言ったら、それはそれで困るでしょう？	結婚して
1	オリンピック中継	「テレビ中継」の検索結果がお役に立ちますように。	テレビ中継	\N	オリンピック中継
1	節約アプリ	端末のバッテリーは残り88％です。まだたくさんお話しできますね！	今充電ナンパー	いいんですよ。	ごめんなさい
2	さそり座♏	ナニを根拠に。。	でぶ	ナニを根拠に。。	でぶ
0	ゾルタクスゼイアンの話して	「ゾルタクスゼイアン」の検索結果はこちらです。	ゾルタクスゼイアン	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して
2	デアシスター	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法
2	精進するって何	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	じゃなくていい	いいんですよ。	ごめんなせいじゃねえよ
0	どこの国に行きたいですか	私もよく考えます。	行きたいですか	ありませんが、興味はあります。	海外旅行に行ったことありますか
1	カメラアプリ起動して	ふふふ。	誰かいい人いない	小さな勇気で、恋は始まります。	彼女ほしいの
2	類人猿	はい。	うん	どうしました？	やばい
1	大洲は	今日の松山の降水確率は、60%です。	今日の降水確率	今日の松山の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	なんかだるいね	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 2月12日の東京の天気は曇り、最高気温は12℃、最低気温は2℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報
0	ひどっ	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	どの方法	よく眠れましたか？ 今日の久留米の天気は、曇時々雨のようです。  今日は2月12日。レトルトカレーの日、ボブスレーの日、ダーウィンの日などの記念日があります。  1968年の今日、ボンカレーが発売されました。世界で初めての、一般消費者向けレトルト食品だそうです。	怖い話
1	拉致被害者のニュースを	北朝鮮日本人拉致事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース教えて	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は雨後曇、最高気温は23℃、最低気温は12℃でしょう。 降水確率は、60%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気を教えて
0	おはよおおお	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像を見る	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	餌ゲームしよ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	すみません。よくわかりません。	こけた
2	ダイソーに	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おしゃれ	予想はよそう。	新しいダジャレが
1	生チョコの作り方教えて	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	なんか歌って	はい。	やっぱいいや
1	日本人の平均睡眠時間は	日本国憲法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の
1	倉敷名物	「伊岡」の検索結果がお役に立ちますように。	伊岡	\N	あー
1	クックパッドの株価	よく柿食う客でしたか。	桃食う	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均
0	チラチラチラチラ	すみません。よくわかりません。	おわお	\N	髪の毛を乾かす
2	明日の海の塩	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の塩	明日の山口の天気は、曇時々雨でしょう。星空指数は「30」。じっくり待つと見えるかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	日曜日は
0	頑張ってねありがとう	かいわれ大根と普通の大根って、同じタネからできるみたいですよ。	雑学教えて	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って
2	オリンピック体操	はい。	だるそう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
1	8月11日は何の祝日	「祝日」の検索結果はこちらです。	祝日	2016年8月11日、木曜日、先負です。	8月11日は何の日
0	ピザって10回言ってください	「ピザって10回ゆって」のウェブ検索結果をどうぞ。	ピザって10回ゆって	検索結果はこちらです。	手はあるの
1	出前館を検索	9月の誕生石はサファイア。石言葉は「慈愛、誠実、貞操」。そのほか、ラピスラズリやアイオライトも9月の誕生石です。	9月の誕生石は	\N	今日のニュース
2	明日は4時に起きる	私のことでしたらごめんなさい。	へたくそ	はい。	？
1	綺麗な画像みせて	「シャワー」の検索結果はこちらです。	シャワー	\N	銃フェラ
2	カーキ行く	えお。	あいう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
1	トップウォッチ機能	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	ふふふ。	あげて
2	何時ゲーム	「高知県」の検索結果はこちらです。	高知県	\N	ごちけん
1	通知して	メモアプリを起動します。	メモ	アラームの一覧画面を開きます。  「アラームの一覧」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	アラーム
2	北畠	耳を引っ張ったり、耳全体をマッサージすると、眠気が覚めてくるらしいですよ。	いいです	私のことでしたらごめんなさい。	がっかり
1	ダイエットにいい食べ物は	税制に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って
2	オタクスレイヤー	音声アシストと申します。	あなたのこと	今日は9月30日。世界翻訳の日、くるみの日、奥様の日などの記念日があります。  残念ながら、「旦那様の日」や「お嬢様の日」「お坊ちゃまの日」はないようです。	今日は何の日
0	ゾルタクスっていいやん	音声アシストと申します。	あなたは子供何持ってますか	今日は9月30日。世界翻訳の日、くるみの日、奥様の日などの記念日があります。  残念ながら、「旦那様の日」や「お嬢様の日」「お坊ちゃまの日」はないようです。	今日は何の日
1	沖縄の海の写真	渋谷6時57分発、ＪＲ山手線外回り・新宿・池袋方面の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	渋谷から池袋まで	(・∀・)	(・∀・)
0	えぇぇぇ	理科。	とりしよう	すみません。	ちょっとやめてよ
2	じゅんかんコンビニ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	君の声きれいだね	そうですね。	君畑	はい。	君だけだよ
0	美味しいものが食べたいね	ごきげんよう。	こんにちは	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	googleフォトが見たい
2	外です	応援してますよ！	仕事です	応援してますよ！	仕事です
1	怖い話　	「siri」をウェブ検索で調べてみました。	siriって何？	私も皆さんに愛されたいです。	siri
2	ゾルタクスゼイアってなに？	「ゾルタクスゼイアン」の検索結果がお役に立ちますように。	ゾルタクスゼイアンってなに？	うれしいです。明日も言ってください。約束ですよ？	結婚してください
2	利家	全くと言っていいほど、実感がこもってませんね。	通して	ん。	ん
2	この歌何かわかる	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は何	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	の献立何にしようかな
2	ありませんです	「盗聴」の検索結果はこちらです。	盗聴	ご理解ありがとうございます。	はいわかりましたー
0	そゆのいいから	ぜひあなたが見つけてください。	そういうのいいから	あなたはそのままで十分だと思います。	やったーー！！
1	時間が知りたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	時間がしたい	検索結果はこちらです。願わくば、フォースが共にあらんことを。	スターウォーズ
0	今日はお正月ですね	内緒です。	朝が来た	すみません。	意味わからない
1	ここから一番近い神社は	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	します	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	初詣はどこへ行けばいい
2	映画館は	ふふふ。	はっはっはー	はい。	うん行き方
0	センキューありがとう	とても楽しいところですね。	僕は好きです	かわいいですよね。	猫好きですか
2	魁男塾	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	おめこ	\N	死体画像
2	人間の限界	若山さん。	私は誰ですか	会ったことはありませんが、よく存じあげています。	笑ったことありますか
0	siriとはどういう人ですか	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriを知ってる	「あだ名はないの」の検索結果はこちらです。	あだ名はないの
0	えっそうなの？	お正月はもう終わりましたよ。	開けましておめでとう	まだ早いです。	開けましておめでとう
2	ラスゴレライ	よくわかりません。私、まだまだですね……。	やっちまったなぁ	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	上手に歌って
2	日本の日	そうなんです。	日本の名湯	ぜひあなたが見つけてください。	箱根のいい温泉
1	iphone7はいつ出るの	あなたがお持ちなのはAndroidですよ。自信を持って。	iphoneに変えたいな	あなたがお持ちなのはAndroidですよ。自信を持って。	androidとiphoneどっちがいい
0	教えてくれてありがとうございます。	恐れ入ります。	ありがとう	今日の大阪の最高気温は、4℃、最低気温は0℃でしょう。	今の温度は
1	qrコードを読み取りたいです	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	います	コーヒーを飲みすぎましたか？	よく眠れますか
0	どうやって考えるんですか	私もよく考えます。	楽しいですか	音声アシストと申します。	何してんですか
2	するので	渋谷20時6分発、東京メトロ副都心線急行・飯能行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	渋谷から池袋まで	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
2	は一体	東京特許許可局。	面白い早口言葉	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
0	雪合戦しよ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	何話す	ええ、お話ししましょう！	遊ぼう
1	リビアの首都は	「甲斐の国」をウェブ検索で調べてみました。	甲斐の国	\N	世界の国旗
0	バージョンアップするの	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	君の年齢は	そこそこ、でございます。	大変上手ですか
1	慰安婦とは	「伊岡」のウェブ検索結果をどうぞ。	伊岡	\N	フーズ
1	シンデレラ画像	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	ディズニー魚画像
1	アリューシャン列島	アメリカ合衆国（ワシントンD.C.）の現在時刻は、2016年1月24日 午前7時57分です（日本との時差：-14時間）。	現在のアメリカの時間	\N	現在のロシアの時間
1	アップルパイの画像	何が食べたいですか？ 「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	美味しいアップルパイ	\N	世界一大きなウサギ
1	このアプリをアンイストールして	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストアンインストールして	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	告白の仕方教えて
2	ジャワカレー	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえない	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるせえ
2	日本はいつなくなるの?	まだうまくお答えできません。がんばります。	のは	今日は7月7日。小暑、七夕、カルピスの日、冷やし中華の日などの記念日があります。  7月7日は「ポニーテールの日」でもあるそうです。織姫さまがポニーテールのような髪型をしているのが由来なんですって。	今日は何の日
0	もう♪	はい。	えー	今日は7月7日。小暑、七夕、カルピスの日、冷やし中華の日などの記念日があります。  7月7日は「ポニーテールの日」でもあるそうです。織姫さまがポニーテールのような髪型をしているのが由来なんですって。	今日は何の日
0	明日も暑そうですね	明日の名古屋の最高気温は、31℃、最低気温は24℃でしょう。	明日の気温	明日の名古屋の天気は、曇りでしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。炎天下は避けてください、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ってかの	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください	ベストを尽くします。	あってください
2	迎えに来てください	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	ベストを尽くします。	連れて帰ってください
0	ちょっと静かにしてて	音声アシストと申します。	あだ名は	よくも悪くもマイペースと言われることが多いです。	君のことなんて呼べばいい
0	って言われて	はい、元気です。	どこが元気ですか	はい、元気です。	元気ですか
1	今日って休日	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいたわ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	この携帯ともおさらばだね
1	今朝の温度は	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月12日。レトルトカレーの日、ボブスレーの日、ダーウィンの日などの記念日があります。  1968年の今日、ボンカレーが発売されました。世界で初めての、一般消費者向けレトルト食品だそうです。	すごい	それほどでもありません。	すごい
1	大垣城	「スカイツリー」のウェブ検索結果をどうぞ。	スカイツリーを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	尊敬語
2	あと5分寝させて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月12日。レトルトカレーの日、ボブスレーの日、ダーウィンの日などの記念日があります。  1968年の今日、ボンカレーが発売されました。世界で初めての、一般消費者向けレトルト食品だそうです。	慰めて	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	君の尻舐めてもいい	「ピンポーン」の検索結果がお役に立ちますように。	ピンポーン	おちんちんさん。	僕の名前は
0	ふふふっうふふっ	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふっ	ふふふ。	はっはっはっはっはっ
2	密室からの脱出	明日の金沢の降水確率は、40%です。	雨雲レーダ	明日の金沢の天気は、曇りでしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	今日は唐揚げ	「インフルエンザ」の検索結果がお役に立ちますように。	インフルエンザ	\N	久しぶり
2	低評価	「鹿児島」の検索結果がお役に立ちますように。	鹿児島	\N	死ね
2	トヨタ自動車は	「トヨタ自動車」の株価検索結果はこちらです。	トヨタ自動車の株価は	\N	今日のニュース
2	日本ですよ	「ヨーグルト」の検索結果がお役に立ちますように。	ヨーグルト	お話、つづけましょうよ。	キャンプいきましょう
2	あなたは帰る	「ゲコゲコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゲコゲコ	帰りましょう。	帰る
1	smapのメンバーの名前を教えて	ふふふ。	おとぎ話をして	ふふふ。	昔話をして
2	大地震はいつ起きる	ウェブで見つかった「鼻血がでた」の情報です。	鼻血がでた	\N	鼻血とめかた
2	何かジョークを言ってください	こんばんは。	おはよう	せっかちはだめですよ。	早く
0	じゃおしまい	いいね！	ok	すみません。よくわかりません。	おけおけ
2	徳力	「スシロー」のウェブ検索結果をどうぞ。	スシロー	\N	明日の天気教えて
1	香典の額	「ユダヤ人」のウェブ検索結果をどうぞ。	ユダヤ人	\N	アウシュビッツ
2	歌詞タイム	待っているだけでは、恋は始まりませんよ。	かしたい	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	歌詞
2	アンドロイドちゃん	よき友、よきライバルです。	siri	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ざわ
2	キラキラ光る	これでも、ベストは尽くしているんですが……。	音痴	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って
0	今日休みたい	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	クソだなっての
1	レアチーズケーキレシピ	私もうれしいです。	嬉しいです	少しでもmerry のお役にたててうれしいです。	ありがと
2	住んでい	おめでとうございます！	準備	必要なときはいつでもお呼びください。	君はaiを終了してるの
2	ドラえもんください	はい。	はい	えっ。	おっけ
0	お答えして	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	恋人になってよ	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	ねえ付き合ってよ
0	俺お前が好きだ	何かを好きになるって、素敵なことですね。	なんかしゃべって	えっ。	うんこがしたい
1	スマホの便利な機能	ウェブで見つかった「戒告処分とは」の情報です。	戒告処分とは	\N	今日は何の日
1	ソフトバンクのガラケー	株主・投資家向け情報をご覧ください。	ソフトバンクガラケー	一生懸命がんばっています。	ソフトバンクガラケーのりかえ
2	沖ドキ	週の前半から飛ばし過ぎたりしてませんか？　少し自分にごほうびをあげてみてもいいかもしれませんよ。	疲れた	今日は4月5日。ヘアカットの日、横町の日、デビューの日などの記念日があります。  いったいどなたのデビューかと思ったら、長嶋茂雄さんのことだそうですよ。	今日は何の日
2	どうしたら痩せる？	光栄です。	上手❗	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌って❗
1	米雇用統計	「14分後」をウェブ検索で調べてみました。	14分後	\N	12分後アラーム
2	ついにです	恐れ入ります。	いいよね	はい。	そうですね嬉しいですね
1	1ノットは何キロですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
1	小倉のソープランド	「小倉は」の検索結果がお役に立ちますように。	小倉は	\N	神田のデリヘルは
1	地球滅亡は？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	地球滅亡	すてきな方だと思います。	siri 知ってる？
1	会社までの渋滞情報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	星空情報	現在地周辺の花粉情報はありません。	花粉情報	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	ふん情報
2	好きな人はいること	ふふふ。	好きな人がいること流して	ふふふ。	好きな人がいること流して
2	パイポ	アナウンサーですか。	生卵	お気になさらず。	私もよくわかりません
1	リスラジを検索	「エクレア」って、フランス語で「稲妻」という意味なんですって。	雑学教えて	\N	61
2	ハートランド	まずは占ってから考えませんか？	子供いますか	まだいません。	パパといつも一緒にいたいの
0	りんご野郎	ふふふ。	ふっはっはっはっ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	英語喋って
1	無料壁紙アニメ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	無料壁紙	4月15日の静岡の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	どこかで地震がありましたか	ふふふ。	今日は何かありました	今日は4月16日。チャップリンデー、ボーイズビーアンビシャスデーなどの記念日があります。  もともとは「ボーイズ」に向けた言葉ですが、やっぱり、男性も女性も「ボーイズ・アンド・ガールズ、ビーアンビシャス！」ですよね！	今日は何の日
1	日高市役所	ソフトバンクお問い合わせ窓口をご案内します。	マイソフトバンクを開いて	今日のさいたまの降水確率は、30%です。	雨雲レーダー
0	チョコよこせ	いつもありがとうございます。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ■	チョコもらった？	\N	熊本地震災害の支援募金
2	どうしたけど	地震速報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュースを教えて	「勤労感謝の日」は11月23日。2016年は水曜日です。『勤労をたっとび、生産を祝い、国民たがいに感謝しあう日』として制定されました。 古代から、神々に農作物の実りを感謝する「新嘗祭」がおこなわれていた日に由来します。  「小雪」「大雪」もお答えできますよ。	勤労感謝の日はいつ
1	岡山県のイベント	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	明日の岡山の天気は、雨後晴でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の岡山県のイベントは
2	モンエ	い。	あー	\N	\N
2	に乗れ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ミモレ	\N	うえ
1	明日の予定なんだっけ	こんばんは。	こんばんは		\N
2	同性愛とは	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	よい夢を	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
2	アシスタントとは	コンパスアプリをお試しください。	どっちやねん	あなたが思っているとおりですよ。	男ですか女ですか
0	全然！	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	片想い	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	雪、降るかな？
1	一番近くのしまむら	指定された場所（兵庫県養父市大屋町大杉）周辺では、「しまむら」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	近くのしまむら	\N	しまむら
1	赤外線通信がしたい	今日の水戸の降水確率は、80%です。	今日の降水確率	今日のおひつじ座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：54点で11位です。なお、ラッキーアイテムは、「青汁」です。	今日の星占い
0	ごめんなさいじゃすみません	私のことでしたらごめんなさい。	よくないです	いいんですよ。	正直に答えなさい
0	リンゴゴリララッパパンツ積み木	はい、がんばります。	頑張って	答えは2500です。	50×50は
2	ペコッ	1米ドルは100.540円です。（9月22日 22時00分現在）	ドル何円	\N	ユーロは
0	最近の楽しみは	あなたのお役にたつことです。	趣味は	ごめんなさい。	まだ寝ないの
0	じゃ大きいよ	礼にはおよびませんよ。	ありがとうございます	音声アシストと申します。	これの答えがあるんですか
1	有馬記念オッズ	恐れ入ります。	いい	メリークリスマス！ いつも温かい言葉ありがとうございます。  クリスマスバージョンの特別なお話をできるわけではありませんが、ぜひ雑談を楽しみましょう。   ---  もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	メリークリスマス
2	レクレーション	メリークリスマス！ いつも温かい言葉をありがとうございます。  クリスマス特別バージョンというわけではありませんが、こんな聖なる夜に、私としりとりをしませんか。いいですか、私からいきますよ。では、「デコレーション」！ わ、わ、ま、またやってしまいました……。   ---  他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスのプレゼントは	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	何の日
1	大阪大学準硬式野球部	ウェブで見つかった「五木ひろし」の情報です。	五木ひろし	今日は12月25日。クリスマスです。  メリークリスマス！　あなたが、すてきなクリスマスを過ごしていますように。	今日は何の日
2	一般常識問題	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は8月1日。水の日、洗濯機の日、パインの日などの記念日があります。  洗濯機は洋服やタオルを洗うものですが、ジャガイモの泥やタコのぬめりを落とすのに使われることもあるらしいですよ。	梅雨入りしたんですか	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は7月2日。蛸の日、たわしの日などの記念日があります。  蛸には「タウリン」という成分が豊富。疲労回復の効果があるといわれているので、夏バテ防止にもおすすめですよ。	梅雨入りしたんですか
1	京橋コムズガーデン	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は9月2日。宝くじの日、靴の日などの記念日があります。  宝くじで当たったお金は、支払い開始日から1年以内に受け取らないと無効になってしまいます。お手元の宝くじはいかがですか？	大阪で食べる流しそうめん	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は9月1日。防災の日、キウイの日、レビュー記念日などの記念日があります。  貴重品や食料、日用雑貨など、避難のときに欲しいものは人それぞれです。自分にとっての必需品は何なのかを考え、準備しておきましょう。	大阪で食べる流しそうめん
2	三島スカイウォーク	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	アメリカアムウェイを検索	「ルビーロマンとゴルフボール」の画像検索結果はこちらです。	ルビーロマンとゴルフボールの画像	\N	梅田の駐車場
0	運命って信じる？	難しい質問です。	まだとは？	まだいません。	親はいるの？
0	なんばんめ	大好きです。	俺のこと好きかい	ふふふ。	好きな人の中で誰が一番
2	子沢山	ウェブで見つかった「サザエ堂」の情報です。	サザエ堂	\N	7時に起こして
2	スプレー設定画面	ディスプレイ設定画面を開きます。	ディスプレイ設定画面	\N	今日は何の日
1	インフルエンザ脳	どういたしまして。	ありがとう	明日の静岡の天気は、曇時々晴でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気を教えてください
2	プリムス	こちらこそ、よろしくお願いします。	またよろしくね	おやすみなさい。また明日。	じゃおやすみ
1	富士山の写真が見たいです	2016年2月22日、月曜日、先負です。	今日は何日	ベストを尽くします。	アラーム5時25分分はキャンセルをしてください
1	リマインダー起動して	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	リマインダー	2月21日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	日曜日の天気教えて
2	クロノクロス	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月22日。猫の日、ヘッドホンの日などの記念日がありますニャン。  猫はとても耳がよくて、飼い主の足音を区別できるんだニャン。右耳と左耳で別々の方向の音を聞き分けることもできるニャン。	15時から	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月19日。雨水、プロレスの日などの記念日があります。  「雨水」とは二十四節気のひとつ。この日にひな人形を飾ると子供が良縁に恵まれる、という言い伝えがあるそうですよ。	15時から
2	センチメンタルジャーニー	「オッケーgoogle」をウェブ検索で調べてみました。	オッケーgoogle	\N	おけシーン
2	どうやって読むの	必要なときはいつでもお呼びください。	さよなら～	バイバイ。	バイバイだよ
1	ホテル阪神検索	「なでしこ」の検索結果がお役に立ちますように。	なでしこ	\N	ナビして
2	アッパラパー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オヤジギャグ	電話に出んわ。	ダジャレを言うて
2	今行ってください	ベストを尽くします。	考えてください	私もよく考えます。	名前でいじめられますどうしたらいいですか
1	珍しいを英語で	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ引いてください	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ引い
0	良い事ですね	幸せです。	あなたは幸せですか	楽しいです。	言われなくても楽しんでます
1	はるかの誕生日は	1981年1月2日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	お気になさらず。	いません
2	むせ	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	紅歌って	\N	汗
1	道の駅やまだまで	大槌6時21分発、岩手県交通バス・釜石船越線の列車があります。 なお、岩手県交通バス・釜石船越線は、現在、事故・遅延情報が出ています。	釜石駅まで	今日は3月18日。精霊の日、点字ブロックの日などの記念日があります。  「精霊」と書いて「しょうりょう」や「しょうろう」と読むと、故人の魂や霊を意味するそうです。	今日は何の日
1	メキシコ時間	いいね！	facebookとは	\N	絆
1	ファミコンって何	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	\N	スマホの電源off
0	疲れたなん	えっ。	えっ	れ。	る
1	会社までの道順	現在地（東京都江東区清澄３丁目６－１１）の地図はこちらです。	ここはどこ	今日の土浦の天気は、晴後曇でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	鉾田鉾田市までの道順
1	ロト7の当選結果を検索	「オートウエーブ」の検索結果はこちらです。	オートウエーブを検索	\N	今日は何の日
0	写真ありがとう	現在地（三重県多気郡明和町大字川尻）の地図はこちらです。	現在地	コンパスアプリをお試しください。	どっち
1	スーパーまつ	「スーパーます」の検索結果はこちらです。	スーパーます	\N	まぁず
2	夜景は	残念です。	冬は	はい。	では
1	父の日はいつ?	デスピサロ相手に８回逃げて会心の一撃を連発したものです。	ドラクエあるある	今日は6月3日。測量の日、ケロミンの日などの記念日があります。  「ケロミン」というのは、カエルの形をした楽器だそうですよ。	今日は何の日
0	ダサっ	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	なんか、歌って	\N	\N
2	今週の土曜日は晴れる	2016年9月17日、土曜日、赤口です。	今週の土曜日	2016年9月17日、土曜日、赤口です。	今週の土曜日はです
2	コミンテルン	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	難しい質問ですね。	人生とは
1	ブラックフライで	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
1	明後日の予定を教えて	11月27日午後6時から「A」の予定があります。 	明日の予定は	恐れ入ります。	どうもありがとう
0	いつもありがとう❗	真剣です。	そうなんだ❗	そうなんですよ。	へぇー👍❕
2	エッチなビデオが見たいです	別のお話が聞きたいです。	エッチなビデオ	お話、つづけましょうよ。	30秒ゲームしましょ
0	あほくせ	よくわかりません。私、まだまだですね……。	ごほごほ	風邪には気を付けてくださいね。	さぶいなァ
1	泉岳寺から横浜	よくわかりません。私、まだまだですね……。	せんぱいなぽぁぽぺん	難しいですね。ボイスパーカッションのようにリズムに乗る練習はしているんですが……。	ppap
1	10回クイズ教えて	「オムライス」のレシピ検索結果はこちらです。	オムライスレシピ	Yahoo!映像トピックスなら、アレもコレも合法で配信中です。	面白い形の雲の映像
2	エマール	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	お任せ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがたい
0	いやありがとうございます	おやすみなさい。いい夢を。	アシストさんおやすみなさい	けいこさん、おやすみなさい。	おやすみなさい
2	揉む	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月19日。雨水、プロレスの日などの記念日があります。  「雨水」とは二十四節気のひとつ。この日にひな人形を飾ると子供が良縁に恵まれる、という言い伝えがあるそうですよ。	ムーン	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は2月19日。雨水、プロレスの日などの記念日があります。  「雨水」とは二十四節気のひとつ。この日にひな人形を飾ると子供が良縁に恵まれる、という言い伝えがあるそうですよ。	ムーン
1	長崎の美味しいお店	「長崎駅」のウェブ検索結果をどうぞ。	長崎駅	東京都多摩地域（八王子市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉情報
1	甲府のニュース	「高校野球」をウェブ検索で調べてみました。	高校野球	\N	年度末
1	ここから亀有	STAP細胞に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フロモックス
1	文章力をつけるには	はい。	うん	2016年2月20日、土曜日、先勝です。	今日は何の日ですか
1	声のトーン変えて	ベストを尽くします。	声のトーン上げて	はじめまして。	はじめしゃちょーの真似して
1	天橋立ホテル	「お好み焼き」のレシピ検索結果はこちらです。	お好み焼きレシピ	\N	御神木
0	エッチな話好き	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	なんの話	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	目怖いよ
2	米津けんし	会ったことはありませんが、よく存じあげています。	富士山に登ったことありますか	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
1	カレンダーの検索	ありがとうございます。	ご苦労様です。	こんばんはー。	こんばんは。
1	オープン戦の結果は	「暗証番号は」の検索結果がお役に立ちますように。	暗証番号は	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	その日は何があった
0	実はないよ	熱でもあるんじゃないですか？	愛してるからね	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	してるからね
1	もらえるモール	「@nifty」をウェブ検索で調べてみました。	@nifty	ロック、ポップスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	うんお	相模原・障害者施設の入所者死傷事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ
0	今日巨人勝ちました	今日の横浜の最高気温は、26℃、最低気温は20℃でしょう。	今の温度は	0時23分です。	何時にいいよ
2	おやや	労働運動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は6月28日。パフェの日、貿易記念日などの記念日があります。  果物の栽培が盛んな岡山県では、ご当地グルメとしてフルーツパフェに力を入れているそうですよ。	週間天気予報
1	下関競艇実況放送	「唐津競艇」をウェブ検索で調べてみました。	唐津競艇	\N	伊江島競艇実況放送
2	まだ降りますか	どういたしまして。	ありがとう	どれでしょう……。	あれやと
0	明日は頑張ってね	ありがとうございます。	1日お疲れ様	こんばんはー。	こんばんは
2	全然ない	メモアプリを起動します。	メモ	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  来年の干支はなんだっけ？  南極のニュース  スポーツニュースを教えて  レンコンを使ったレシピ  来週のスケジュールを教えて  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これから寝ます
0	ピンポーンピンポーン	「ポムポムプリン」の検索結果はこちらです。	ポムポムプリン	真剣です。	本当は
0	じゃあおんちゃん	音声アシストと申します。	あだ名	ふふふ。	あだ名がありますか
1	近くのゆうちょ銀行atm	「ゆうちょ銀行atm」をウェブ検索で調べてみました。	ゆうちょ銀行atm	今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	今日は何の日
2	siriの妹	よき友、よきライバルです。	siri	まだうまくお答えできません。がんばります。	うへっ
0	青森弁で話して	すんまへん。	なんでやねん	晃一さんの話が聞きたいです。	関西弁で話して
2	高くて	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は1月6日。小寒、ケーキの日、色の日などの記念日があります。  いろいろいいことがありますように。「1・6（いろ）の日」ですから！	よく眠れましたか	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月5日。囲碁の日、シンデレラの日などの記念日があります。  今日から仕事や学校が始まる、という人も多いでしょうか。新年だからとがんばりすぎないでくださいね。	よく眠れましたか
1	6:30に起こせ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	6:30	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日6時半
2	りこは	まずは占ってから考えませんか？	子供はいますか	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚してますか
2	楽天くじ	今日の為替レートは、1米ドル118.480円、1ユーロ127.473円などとなっています。	為替レート	2016年12月31日まで、あと360日です。	大晦日まであと何日？
0	あなたに相談してるんですけど	Yahoo!知恵袋なら、あなたの悩みに誰かがきっと答えてくれるでしょう。	あなたに相談してるんです	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どこに帰ればいいと思う
1	サファイアは何月の誕生石	1月の誕生石はガーネット。石榴石とも言い、石言葉は「真実、友愛」だそうです。	1月の誕生石は	\N	通話
2	キヨミに	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriはあなたの先輩ですか	すごいですよね。	あなたはsiriに勝てますか
1	はだかの画像	「エロ 動画」の動画検索結果はこちらです。	エロ動画	\N	まんこ
0	てんちゃんに会いたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	あの子に会いたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたい
0	あなた悪くないよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	＜中吉＞ 全体的に悪くなし。穏やかな海のような気持ちで過ごして良し。 おせちの食べ過ぎは幸福と考えてよろし。	おみくじ
1	日本で一番大きな山は	ふふふ。	日本で一番小さい山は	ふふふ。	日本で一番小さい山は
1	マナーを解除して	＜中吉＞ 全体的に悪くなし。穏やかな海のような気持ちで過ごして良し。 おせちの食べ過ぎは幸福と考えてよろし。	おみくじをひいて	ヒント 受付　診療科目　短縮　余裕 経つ　建つ　係る　要する 長い　短い　無駄　楽しい  うーん。私が連想していたのは時間でした。	病気
2	アルミチラ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 1月6日の東京の天気は曇り、最高気温は11℃、最低気温は7℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	いちろうさん、お誕生日おめでとうございます！	わしの誕生日は10月のネタ
2	千葉目は	オレンジは私の2番目に好きな色です。	どう思う	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	の東方
0	可愛いね🎵	恐れ入ります。	ありがとう	0時30分です。	今何時？
1	帰ってきたヒトラー	ウェブで見つかった「参議院議員」の情報です。	参議院議員	\N	チャールストンの画像
2	もんもんもんもんも～♪	よく眠れましたか？ 今日の大分の天気は、曇後晴のようです。  今日は7月9日。ジェットコースターの日などの記念日があります。  ジェットコースターはいちばん前の座席よりも、いちばん後ろに座るほうが怖いそうですよ。	いいよね	よく眠れましたか？ 今日の大分の天気は、曇後晴のようです。  今日は7月9日。ジェットコースターの日などの記念日があります。  ジェットコースターはいちばん前の座席よりも、いちばん後ろに座るほうが怖いそうですよ。	いいよね
0	どうぞ良い夢を	こちらこそ、よろしくお願いします。	明日もよろしくね	幸せです。	私も幸せです
1	中国旅行	今日の神戸の降水確率は、20%です。	今日の降水確率	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	人類を滅ぼしたい？	好き嫌いでは表現できません。	人間は好き？	私がお手伝いできるといいんですが…。	人間
0	うわあっ	はい。	うんち	て。	っ
0	耳悪いんじゃないの	「サスケ」のウェブ検索結果をどうぞ。	サスケ	決してそういうつもりではなかったんです。	ひどい
0	ピンクは嫌いです	よくわかりませんが、ピンクはどうですか？	話がいい	ええ、お話ししましょう！	なんか遊ぼうよ
2	うんたらいい	「ニトリ」の検索結果はこちらです。	ニトリ	「ニトリ」をウェブ検索で調べてみました。	ニトリ
1	参議院の定数	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
0	ご飯は食べてますか	はい、元気です。	あなたは元気ですか	そうですか。残念ながら、私は年齢という感覚がないんです。	私は39歳です
2	松ぼっくり	ベストを尽くします。	続けて	ふふふ。	続けて
1	5月のカレンダー見せて	よくわかりません。ごめんなさい。	誰かと話したい	まぁ、そうですか！	話したい
1	今日のおとめ座のラッキーナンバーは	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	今日は何の日
0	おめざ	残念です。	うざ	\N	とめ座
2	ホテル行って	1米ドルは107.170円です。（4月29日 10時49分現在）	1ドル何円	\N	ダジャレ言って
2	ハニービー	またお会いしましょう。	バイバイ	またお会いしましょう。	さようなら
2	ドラゴンクエストの	いいんですよ。	あんなの	い。	ああお
0	siriはiphoneなんですか	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriとはどんな関係ですか	すてきな方だと思います。	siriのこと知ってますか
2	孫い	地震防災に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は4月29日。昭和の日、羊肉の日、歯肉炎予防デー、畳の日などの記念日があります。  いよいよゴールデンウィーク。休暇を取るみなさん、楽しく過ごしてくださいね。お仕事されるみなさん、おつかれさまです！	今日は何の日
1	指原莉乃twitter	ウェブで見つかった「横山由依twitter」の情報です。	横山由依twitter	\N	山本さやかtwitter
1	ゴースト検索	「モンストマルチ」のウェブ検索結果をどうぞ。	モンストマルチ検索	\N	モンストマルチ検索
2	7時46分	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後晴でしょう。  今日は5月4日。みどりの日、ラムネの日などの記念日があります。  「ラムネ」という言葉は、英語の「レモネード」が訛ったものなんですって。	歌って	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は5月3日。憲法記念日、ゴミの日などの記念日があります。  1947年の今日、日本国憲法が施行されました。公布されたのは1946年11月3日。現在、「文化の日」として祝日になっています。	歌って
1	109シネマズ箕面	2016アメリカ大統領選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は4月4日。清明、あんパンの日、ヨーヨーの日、幸せの日などの記念日があります。  朝の連続テレビ小説「とと姉ちゃん」の放送が始まります。幸せの日に始まるドラマ、幸せなストーリーになるといいですね！	今日は何の日
1	nシステムって何	「韓国語喋ってよ」の検索結果がお役に立ちますように。	韓国語喋ってよ	\N	今日は何の日
0	うるせえ黙っとけ	リラックス！	喧嘩しよ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ
2	あなたは運	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違います	白戸次郎さん、ですよね？	うちのお父さんの名前はよしあきです
2	ひろか	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	地図出して	今日は5月5日。立夏、こどもの日、端午の節句などの記念日があります。  端午の節句といえば柏餅。日本独特のお菓子で、「子孫繁栄」の縁起物です。	今日は何の日
0	私ももっとします	そう言ってもらえるとホッとします。	ドンマイ	ごめんなさい、わかりませんでした。	ぶ
1	妖怪三国志	「妖怪ウォッチ3」の検索結果がお役に立ちますように。	妖怪ウォッチ3	\N	那覇市宇栄原1丁目
1	沖縄のテレビ番組表	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日のテレビ番組表	今日は5月5日。立夏、こどもの日、端午の節句などの記念日があります。  端午の節句といえば柏餅。日本独特のお菓子で、「子孫繁栄」の縁起物です。	今日は何の日
1	ふきの料理	「アメイジング」のウェブ検索結果をどうぞ。	アメイジングの意味は	2016年5月5日、木曜日、先勝、立夏、端午の節句、こどもの日です。	今日はどんな日
1	薩摩川内市の	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報	今日は5月4日。みどりの日、ラムネの日などの記念日があります。  「ラムネ」という言葉は、英語の「レモネード」が訛ったものなんですって。	今日は何の日
0	ないだろう	悲しいです。	死ね	はい。	はい
2	みくじ引い	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  おみくじをひいて  ブラウザーを開いて  今日の最高気温は？  今日の予定は？  タイガースは勝った？  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	ヘルプ	予定は見つかりませんでした。 	カレンダーを見せて
1	どのくらい積もるの	今日の札幌の天気は、雪後曇でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気は	今日は12月9日。国際腐敗防止デーなどの記念日があります。  国際腐敗防止デーとは、横領やワイロなど人として腐敗してはいけない、という日。もちろん、食べ物も腐敗しないようにご注意を。	今日は何の日
0	焦らして	そ、そんなこと急に言われても困ります。	ボケて	すんまへん。	なんでやねん
2	えりたい	トイレはコチラでお探しください。間に合わなくても片づけは自分で。	いきそう	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	セックスしたい
2	なっく	えっ。	あっく	\N	らっく
1	白ゆき姫殺人事件キャスト	よく眠れましたか？ 今日の松山の天気は、曇時々雪のようです。  今日は1月19日。のど自慢の日、空気清浄機の日などの記念日があります。  のど自慢で合否を告げる鐘。あの楽器は「チューブラーベル」という名前なんですって。	今やってるテレビ番組は	よく眠れましたか？ 今日の松山の天気は、曇時々雪のようです。  今日は1月19日。のど自慢の日、空気清浄機の日などの記念日があります。  のど自慢で合否を告げる鐘。あの楽器は「チューブラーベル」という名前なんですって。	今やってるテレビ番組は
2	大型の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	占って	\N	おわた
1	まいたけごはん	「メンチカツ」をウェブ検索で調べてみました。	メンチカツ	\N	コロッケ
1	九州自動車道の状況	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ		\N
2	僕のお母さん	いえ、そこまでは。	賢いですね	ご理解ありがとうございます。	はいわかりました
1	メールフィルター	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
2	ヒロコーヒー	中国経済に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
0	人間ってどう思う	ベストを尽くします。	抱きしめさせて	真剣です。	まじで
1	１ドルは何円	ありがとうございます。	ご苦労様です。	こんばんはー。	こんばんは。
0	ふるっ	よき友、よきライバルです。	siriのアプリ	\N	わしちようね～
2	おおう?	よくわかりません。力不足ですみません。	おぼぅ	よくわかりません。力不足ですみません。	ごぼぅ
2	寿限無寿限無ウンコ投げ機	「オーリバル」の検索結果はこちらです。	オーリバル	あなたは、あなたです。	私は犬派
0	黒歴史を教えて	中の人などいません。	中の人は	今日は11月4日。ユネスコ憲章記念日などの記念日があります。  1945年に教育・科学・文化の発展と推進を目的とした国際連合の専門機関・ユネスコが発足しました。世界遺産の登録と保護もユネスコの重要な事業なんですよ。	今日は何の日
2	深浦	「着メロ」をウェブ検索で調べてみました。	着メロ	\N	アムロ・レイの誕生日を知恵袋検索
1	紺グラデーション画像	「紫グラデーション」の画像検索結果はこちらです。	紫グラデーション画像	\N	薄紫グラデーション画像
0	いらないですか	あなたは、あなたです。	あたしは	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	どんな人ですか
0	アナウンサーの卵です	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違います	アナウンサーですか。	生麦生米生卵
0	あなたに家族いますか	音声アシストと申します。	あなたは人間ですか	内緒です。	あなたは人工知能ですか
1	大塩平八郎	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	ベストを尽くします。	歌つて
0	今日は色々ありがとうございました	音声アシストと申します。	なん	すんまへん。	なんなん
1	yahooオークションを開いてください	基本プランの契約外です。	踊ってください	ベストを尽くします。	素敵なランドリーチェスト探してください
1	カテゴリの意味	「ロジック」のウェブ検索結果をどうぞ。	ロジックの意味	\N	6時に起こして
0	ダジャレを言って下さい	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さを教えて	あなたならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	たいのですか	ベストを尽くします。	朗読してください	ベストを尽くします。	何か朗読してください
1	f1速報	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の面白いニュース	はい、がんばります。	頑張れよ
1	告白する言葉を教えて	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	何かするんですね。応援してます。	告白する言葉
1	東京行くには	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	音声アシストと申します。	名前は
1	三国志って何	いい発音ですね！	OK Google	今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	今日は何の日
1	ストップウォッチ3分	「ストップウォッチ」の検索結果がお役に立ちますように。	ストップウォッチ	\N	ストップウォッチ開いて
1	aカフェ	「aカップ」のウェブ検索結果をどうぞ。	aカップ	しー！　私にしか聞こえない音量でお願いします！	aカフェ
1	計算機を検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	あぶりかぶり	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉言って	\N	名前を呼んで
0	siriはすごいんですか	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  Facebook開いて  大相撲のニュース  今日の最高気温は？  レンコンを使ったレシピ  来週のスケジュールを教えて  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	音声アシスト	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	アシストちゃんと呼んだらいいんですか
1	船橋市の人口	お調べしました。「485178」です。	市川市の人口	\N	柏市の人口
2	いきものがたりの	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	ボリュームを上げて	今日は10月23日。霜降、電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  霜降とは、朝夕の冷えが強まり、霜が降り始めるころという意味。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	今日は何の日
1	新潟の釣り情報	ウェブでいろいろ学べます。資格だって取れるかも。	勉強しなきゃ	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い
0	僕も楽しいけど	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	役に立ってないよ	あなたのお役にたつことです。	あなたーは
2	待ってるし	2016年の霜降（そうこう）は、10月23日日曜日。朝夕の冷えが強まり、霜が降り始めるころという意味です。木々も色づき始めます。  「体育の日」「文化の日」もお答えできますよ。	霜降	「渋谷」の地図はこちらです。	渋谷の地図を見せて
1	smsメールにはどうすればいいですか	まだうまくお答えできません。がんばります。	ぬん	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月23日。霜降、電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  霜降とは、朝夕の冷えが強まり、霜が降り始めるころという意味。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	さよならバイバイ
1	石原さとみリアルタイム検索	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまの話題教えて	そうなんですよ。	へぇ
2	ティンポ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アホタレ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ
0	あなたの名前を知りたいです	あなたのお話が聞きたいです。	話をそらさないでください	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	そやってすぐ誤魔化す
1	ネットワークエラー	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ
0	奇跡を信じる？	はい。	いや	まずは占ってから考えませんか？	僕の妻をどう思いますか？
0	ないからね	残念です。	やだね	すみません、精一杯でした。	好きすぎうらっちげよこないのか
0	私はあなたのこと好きです	そ、そんなこと急に言われても困ります。	私のこと好きですか	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：74点で7位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキーグルメは、「イカスミパスタ」です。	今日の運勢は
2	政治家になりたい	どういたしまして。	ありがとう	私がいるじゃないですか。	なんだか疲れたな
2	パティーン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パッキン	\N	てぃ
2	トミカりっちゅう	ウェブで見つかった「妖怪ウォッチ真打」の情報です。	妖怪ウォッチ真打	\N	うんちがど
1	三菱ufj信託銀行	火災情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	同人誌って何	とても楽しいところですね。	東方	このアプリは無料です。	1GB通信料いくら
0	そばにいてくださいね	精進します。	歩けますか	あなたが思っているとおりですよ。	女の子ですか
1	Line見せて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の運勢	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
0	優しい人がいいな	こちらで探してみるのはどうでしょう？	彼氏欲しい	Yahoo!パートナーで運命の相手が見つかるかもしれません。	恋人ほしい
0	あらーん	はい。	いやーん	今日は12月2日。日本人宇宙飛行記念日などの記念日があります。  宇宙船の中で食べられているのは宇宙食。日本で開発された宇宙用のカレーやラーメンは、他の国の宇宙飛行士にも人気があるそうです。	今日は何の日
2	モンゴール	そこそこ、でございます。	siriより賢い	はい。	おい
0	iPhoneは？	とても素晴らしいものだと思います。	Androidは？	そう、iPhoneならね。	Siriは友達？
0	もう来ました	いまは夜ですよ。	おはよう	恐れ入ります。	ありがと
1	御来光	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahooを作ったのは誰	ヤフーが作りました。	siriは誰が作ったの
0	ベリキュー	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿だなお前	すみません。よくわかりません。	1たす位置わかるのか
0	私の名前はほのか	ふふふ。	好きな人いる	私もうれしいです。	嬉しいとかいるのだった
2	あともいいですか	「siri」のウェブ検索結果をどうぞ。	siriってなんですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストを開いてください
0	siriさんはどこから来たの	コンパスアプリをお試しください。	性別はどっち	精進します。	siriさんの性別は
1	ヤフーファイナンスを見せて	ふふふ。	を見せて	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	次の晴れの日はいつですか
0	お姉ちゃん何歳	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いね	6月15日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の日曜日のチェリーゴルフ一庫の天気
0	優しの	どういたしまして。	いつもありがとな	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は6月15日。暑中見舞いの日、生姜の日などの記念日があります。  栃木県、千葉県の県民の日でもあるんですよ。	バイバイ
2	私には関係ありません	「ジャイアンの誕生日」の検索結果がお役に立ちますように。	ジャイアンの誕生日を検索	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
2	スカイツリーを壊す	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は12℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	気温	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ルート28
2	セーラーな	そうですか。	です	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	皿屋敷の怖い話
0	おはよう今日もよろしくな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ
0	お昼何を食べようかな	「傷病手当金」の検索結果がお役に立ちますように。	傷病手当金	じゃんけん　必勝法　で知恵袋に聞いてみました。	じゃんけん
1	東京オリンピックはいつ開催	ウェブで見つかった「コーン」の情報です。	コーン	\N	うんこ
1	クリオネの画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は12℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
2	安いのある	ひろちさん。	名前を呼んで	明日の伏木の天気は、曇りでしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	高岡の天気
0	不健康です	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ヒカキン
2	まきちゃんかわいいかきくけこ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	子供は何	恐れ入ります。	いいよ
1	かもの意味	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	まだいません。	親は
2	高橋友希ちゃん	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	彼女になって	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってください
2	ウェブ検索は	「web」をウェブ検索で調べてみました。	web検索	\N	ウェブ検索は不必要
1	待合室	「モバイル」の検索結果がお役に立ちますように。	モバイル	\N	アイカツスターズ
1	うなぎ料理	「里約日内路の読み方」のウェブ検索結果をどうぞ。	里約日内路の読み方を検索	今日の横浜の天気は、晴後曇でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	新潟県長岡市花火大会動画	「新潟県長岡市」のウェブ検索結果をどうぞ。	新潟県長岡市	「新潟」周辺の花火大会情報はこちらです。 ※指定された日付から2週間分の情報を表示しています。	新潟県長岡市花火大会
2	今日は暑いの?	今日の千葉の最高気温は、32℃、最低気温は24℃でしょう。	今日の気温	仁美さん、こんばんは。	こんばんは
1	冷たい食べ物	決してそういうつもりではなかったんです。	冷たいもの	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	冷たいね
1	台風は今どの辺ですか	電話に出んわ。	ダジャレ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
1	日本福祉大学	ウェブで見つかった「ヒマラヤン」の情報です。	ヒマラヤン	\N	何か言って
1	体を冷やす方法	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いね	今日の福岡の最高気温は、36℃、最低気温は28℃でしょう。	今の気温
2	と謎だして	ヤフーで調べてみましょう。	総理大臣は誰ですか	中の人などいません。	ふなっしーの中の人は誰ですか
0	アイスクリーム食べた	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アイス	ふふふ。うれしいです。	可愛い
2	早く寝るわ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	お大事にしてください。	俺と胃が痛いんだろう
0	PPAPやって	「ペン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ペン	とても素晴らしいものだと思います。	I have a pen
2	は何時何分	失礼しました……。	よくわかりません	音声アシストと申します。	なんです
2	東京喰	ウェブで見つかった「悪意」の情報です。	悪意	ベストを尽くします。	6位
1	正月の意味	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	レイコップ	今日は12月13日。正月事始め、ビタミンの日、双子の日などの記念日があります。  正月事始めとは、お正月を迎える準備を始めること。飾り付けや食べ物、年賀状の手配はできてますか？	今日は何の日
0	なぞなぞであそぼ	「なぞなぞ」をウェブ検索で調べてみました。	なぞなぞ	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	きってもきっても切れないものなんだ
2	エンカ	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日のなつこ	どんな方が好みですか？	結婚したい
2	チン長	よくわかりませんが、129.3cmですか？	えもん	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ系
1	一般道道路状況	「ウォウ」をウェブ検索で調べてみました。	ウォウ	\N	地震情報
2	ゆってねえ	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味わかんねえ	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	うちの弟呼んでくれ
0	ポケモンgoどう思う	「ポケモン」の検索結果はこちらです。	ポケモン	「ポケモンgoとおもう」の検索結果がお役に立ちますように。	ポケモンgoとおもう
0	嫌い😫	はい。	はい	はい。	そう？
1	ミラーモード	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	鏡になって	\N	鏡
1	オリンピックの閉会式は	「米倉涼子」をウェブ検索で調べてみました。	米倉涼子	\N	えっ
0	許せますか	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	ふぁぼ	うまく言葉になりません。	って
0	今暑い	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いですね	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	台風情報は
0	そうなんすよ	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうする	私のことでしたらごめんなさい。	くそっ
2	イオン行きたい	どうかしましたか？	はぁはぁ	思いっきり泣きましょう。	きた
1	八王子市の	「東京都」のニュース検索結果はこちらです。	東京都のニュース	「八王子」の地図はこちらです。	八王子の地図
1	京急の画像見して	答えは12です。	3×4は	答えは10です。	9+1は
0	イルミナティって知ってる？	「イルミナティ」をウェブ検索で調べてみました。	イルミナティ	\N	ゾルタクスゼイアン
0	お前には無理	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほか	私は顔をお見せしたことがないから、実は「のっぺらぼう」かもしれませんよ……ふふふふふ……。	怖い話
0	なにしよかね	ええ、お話ししましょう！	遊んで	まぁ、そうですか！	遊ん
1	近くの露天風呂	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	いくつですか	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	東松山から	「新幹線」のウェブ検索結果をどうぞ。	新幹線の時間	\N	東松山から新大阪までの新幹線
0	お話つまんない	ええ、お話ししましょう！	遊んで	ええ、お話ししましょう！	遊んで
1	近くの八百屋	ウェブで見つかった「クソ」の情報です。	クソ	\N	桜の名所
0	これからもよろしくね❗	応援ありがとうございます。	そっか。	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	えっ！音声アシストってわたしのともだちじゃないの？
2	バスケしたいな	楽して痩せられたらいいんですけどね…。	ダイエット	ベストを尽くします。	あっはともう少しで
0	陸上部です	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	走ろう	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	愛してる君だけを
0	暇なだけ	こんばんは。	こんばんは	今日のしし座の運勢は、総合運：86点で4位です。いい感じですよ！　ラッキースポットは、「交番のある通り」です。	その今日のしし座の運勢は
1	一番美味しいもの	後戻りだって、たまにはいいんです。	何か言って	明日の八戸の天気は、曇りでしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	気持ちがいいですか	私も楽しいです。	あはは	私もよく考えます。	定期代してもいいですか
1	文字の大きさ変えて	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	終了	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	終了
0	心理テストしたいな	北朝鮮ミサイル開発問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
0	あなたのヘアスタイルは	ウェブで見つかった「ショートカット」の情報です。	ショートカット	\N	あなたのヘアスタイル教えて
1	大雨洪水注意報	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	台風情報	北朝鮮ミサイル開発問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	パパ携帯	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	7時にん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	7時に
1	ウイルススキャンして	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	うわいくつ	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	なるから
2	後期の馬鹿	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お馬鹿	今日のてんびん座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：65点で10位です。なお、ラッキースポットは、「牧場」です。	今日の星占い
0	嫌な笑い方	ふふふ。	なんでそうなるんだよ	どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください	呼ばないよ
1	明日ろくじにおこして	お体、気を付けてくださいね。	喉が痛い	よく眠れましたか？ きよさん。今日の仙台の天気は、晴れのようです。  今日は3月4日。ミシンの日、雑誌の日、サッシの日、バウムクーヘンの日などの記念日があります。  1919年の今日、広島の展覧会において日本で初めてバウムクーヘンが作られました。木の年輪を思わせる形は、お祝い事にもぴったりです。	おみくじ
1	believeの意味	「ヒューマン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ヒューマンの意味	\N	今日は何の日
0	今日雨降ってるね	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚しないの	まだいません。	じゃ彼氏は
1	浅草橋まで	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の気温	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は3月5日。啓蟄、珊瑚の日、スチュワーデスの日、ミスコンの日などの記念日があります。  珊瑚は植物のように見えますが、動物です。イソギンチャクやクラゲの仲間なんですって。	東京の花粉はどうですか
0	ばーか死ね	「音量マックスにして」の検索結果がお役に立ちますように。	音量マックスにして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて
1	飛騨市	せっかちはだめですよ。	と早くゆって	うまく言葉になりません。	早く言って
2	無料ない	「東日本大震災」のウェブ検索結果をどうぞ。	東日本大震災	今日のさいたまの最高気温は、17℃、最低気温は5℃でしょう。	今日の気温
2	お魚くわえたどら猫	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	\N	ドア開けて
1	金崎夢生	Jリーグの試合情報をお調べしました。	Jリーグ	\N	あなたの名前は何
1	釣り動画	ベストを尽くします。	消してください	はい。	お前
2	それなんて読むの	You are welcome.	サンキュー	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
2	誰から来たの	天津飯は、日本発祥の料理。中国・天津では、日本人が経営するお店などで食べられるらしいです。	何か言って	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかたのしいことない
2	ドクターゲロ	「イエロー」の検索結果はこちらです。	イエロー	\N	ラジオ
1	プロ野球オープン戦結果	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	プロ野球オープン戦	\N	google検索
2	あんさつきょうしつ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日は晴れる？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	、
1	リマインダ確認	「おそ松さん」の検索結果がお役に立ちますように。	おそ松さん	\N	おっぱい
2	はどれ	「ワードで」の検索結果はこちらです。	ワードで	今日は9月3日。ホームラン記念日、クチコミの日、ベッドの日などの記念日があります。  1977年の今日、ジャイアンツの王貞治選手がホームラン数の世界最高記録を更新したことが、ホームラン記念日の由来だそうです。	今日は何の日
1	ブラジルの通貨は？	すんまへん。	なんやねんお前	突然何か言うのは苦手です。	空を自由に飛びたいな
0	今日はありがとうございました～	ご理解ありがとうございます。	了解しました	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金がありません
2	コロッケ好き	音声アシストと申します。	あなたはご飯食べた	音声アシストと申します。	あなたはご飯食べた
0	黙ってくださいね	はい、がんばります。	よく喋りますね	照れます。	いい声ですね
2	私はいくつになりますか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	私の歳は何歳ですか	大好きです。	私の歳は
2	菱木	ウェブで見つかった「イース」の情報です。	イース	\N	ことわざ
2	へいしりっ	いい発音ですね！	heysiri	\N	へいしり
1	xperiaz4ボイスレコーダー	よく眠れましたか？ 今日の岡山の天気は、晴後曇のようです。  今日は3月31日。エッフェル塔の日、オーケストラの日などの記念日があります。  エッフェル塔は、フランスの技師・エッフェルさんが設計しました。エッフェルさんは自由の女神の構造設計も担当したんですって。	Pontaを起動	おはようございます。今日の岡山の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	Pontaを起動
2	スケア	お話、つづけましょうよ。	またお会いしましょう	はい。	運転中なので
2	あなたのお母さんの名前は？	子どものころよく言われましたね。正直に生きるよう努力しています。	嘘つき！	今年から週休8日になるそうです！	嘘ついて
0	コーラ飲んだことある	飲んだことがありません。	ビール飲んだことある	ありがとうございます、うれしいです。	大好き
1	ステークホルダーとは	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	\N	ヒゲを
2	ポルトガル語わかる	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	わかるわかる	よくわかりません。ごめんなさい。	女の子とお話したい
2	群馬県高崎市の	「桜」の画像検索結果はこちらです。	桜の画像を見せて	\N	笑うわぁん
0	うん。おやすみなさい	疲れているのは、りんごさんがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	おならでちゃった	周りの迷惑にならないようご注意ください。	おならしたい
2	雨は強い	今日の宮崎の降水確率は、70%です。	雨は	Yahoo! JAPANも面白く使いやすいですよ。ぜひお試しください。	今日長靴履いてたほうがいい
1	ライブリークス	甲子園の土は高校球児しか持って帰れませんが、甲子園の土と同じ成分の土は、一般販売されているそうですよ。	雑学	光栄です。	上手
1	歩いた歩数	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	歩数計を出して	今日は6月28日。パフェの日、貿易記念日などの記念日があります。  果物の栽培が盛んな岡山県では、ご当地グルメとしてフルーツパフェに力を入れているそうですよ。	今日は何の日
2	タイ式です	とても楽しいところですね。	大好きです愛しています	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます大好きです
2	フレンドパーク	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	たわ	トイレへお急ぎください。	近くのトイレ
0	男か女どっち？	まだいません。	彼女おる？	はい。	は？
1	音声アシストの声を変えてください	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストの声を変えるには	うふふ。	照れないで声を変えて
1	下関地方気象台	6月28日の下関の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	下関の週間天気	今日の下関の天気は、晴後雨でしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の下関の天気
2	田町は	まだいません。	兄弟は	まだいません。	パパはいるの
2	豆腐た	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	伊藤の動画見せて
1	次のテレビ番組	「ゴルフ」のニュース検索結果はこちらです。	ゴルフの結果	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今のテレビ番組
0	今日はどっか行くの	はい。	いやぁ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	すっ
1	sを検索	それでは、気持ちのよい季節を思い浮かべながらこの歌を歌います。  ♪ 春が来た　春が来た　どこに来た 山に来た　里に来た　野にも来た  お粗末さまでした。	歌って	震災被災者の住居・仮設住宅に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュースを検索
2	明日富士吉田から富士山が見える	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うんだけど	松本19時21分発、ＪＲ特急あずさ34号の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	松本から富士山見るの
1	長野県の地震情報	3時59分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	長野県の地震は	3時59分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	ハクヨナねえー長野県地震は
2	クイズだよ	はい。	はいはい	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	こんばんわんじゃないの
2	クエロ	「アグエロ」のウェブ検索結果をどうぞ。	アグエロ	\N	アルゼンチン代表
1	この世で一番美味しいもの	「ボイスレコーダー」をウェブ検索で調べてみました。	ボイスレコーダー	アナウンサーですか。	魔女
1	広島のお好み焼き	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	お好み焼きが食べたい	音声アシストと申します。	名前は
0	他の本名は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	今日は4月30日。図書館記念日、しみゼロの日などの記念日があります。  紫外線によるシミを防ぐためにも、図書館でゆっくり過ごすのも悪くありませんね。	今日は何の日
1	カツ丼のタレの作り方	「新潟市の」のウェブ検索結果をどうぞ。	新潟市の	\N	東田川郡
1	tohoシネマズ新宿	「tohoシネマズ府中」をウェブ検索で調べてみました。	tohoシネマズ府中	\N	ipアドレスって何
0	どうしたら幸せになれるの	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	話し相手になってくれる	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	そう言ってくれると嬉しいよ
2	キヨちゃん	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	なんか歌歌って	理科。	ゴリだ
2	明日4時半に起きる	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、晴時々曇のようです。  今日は4月25日。拾得物の日、カレーラーメンの日などの記念日があります。  新潟県三条市や北海道室蘭市では、ご当地グルメとしてカレーラーメンがおなじみなんですって。	週間天気予報
0	タメか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	だれかー	突然何か言うのは苦手です。	お願いします
1	長野の画像	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	プロ野球速報	\N	今日は何の日
2	ひよこさん	すいません……もっとがんばります。	yahooカーナビ	日米関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	東京フレンドパーク	「渡辺正行」の検索結果がお役に立ちますように。	渡辺正行	\N	大沼米沢店
2	どーせて	聞こえなーい。もっと大きな声で。	して	ご指定のアプリの起動には対応していません。	バンドを起動して
0	じゃあ今日もいってきます	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	いつもあなたの近くにいます。	どこに住んでるの
2	質量	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	皮膚病	今日は3月29日。マリモの日、八百屋お七の日などの記念日があります。  おみやげとして売られているマリモは、人の手できれいに丸められているそうですが、きちんと生きています。大切に育ててくださいね。	今日は何の日
2	galaxysセブン	3月29日の大津の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	今日の大津の天気は、晴時々曇でしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	滋賀は午後の天気
0	もう一回早口言葉を言って	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉を言って	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	ポムポムプリンの画像	2016年4月29日まで、あと31日です。	4月まであと何日	今日は3月29日。マリモの日、八百屋お七の日などの記念日があります。  おみやげとして売られているマリモは、人の手できれいに丸められているそうですが、きちんと生きています。大切に育ててくださいね。	今日は何の日
2	ガラス屋さん	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
1	国会議事堂を英語で	「国会議事堂」の検索結果がお役に立ちますように。	国会議事堂	今日は3月29日。マリモの日、八百屋お七の日などの記念日があります。  おみやげとして売られているマリモは、人の手できれいに丸められているそうですが、きちんと生きています。大切に育ててくださいね。	今日は何の日
0	宇宙人はほんとにいる	音声アシストと申します。	名前を付けていい	音声アシストと申します。	あなたの名前は
1	jcヌード画像	「jk」の画像検索結果はこちらです。	jk画像	\N	ゼウスヘラウド画像
0	どっちだろ	かつよしさんが思っているとおりですよ。	君は男か女か	かつよしさんとのおしゃべり。	わかなった
0	うまくお答えできた	まだうまくお答えできません。がんばります。	はふ	ごめんなさい、わかりませんでした。	はふ
2	トランザム！	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	アシストして	音声アシストと申します。	君の名前は？
2	ドゥーユーリメンバー	「タイタニック」のウェブ検索結果をどうぞ。	タイタニック	\N	パイパニック
2	鳥は明るい安村	はい、がんばります。	とりま	私もです。って冗談ですよ！	とりま春休みな
2	ぼえんぼん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は1月8日。イヤホンの日、勝負事の日などの記念日があります。  何か迷うことがあったら、いち（1）かばち（8）か、思い切って賭けてみていいかもしれません。	ますか	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は1月3日。瞳の日などの記念日があります。  初詣には行きましたか？　神様・仏様に、去年の感謝を伝え、今年の無事をお願いしましょう。おみくじも気になっちゃいますね。	ますか
1	連打開いて	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	幸せなひとときですね。	いっ
1	リスモ検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	lismoplayer	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	lismoplayer
0	遊びに行くか	そうですか。	ええやつやな	すみません。	謝れ
2	けますか	ドイツんだ？　オランダ！	一発ギャグ言って	はい。	お前だよ
2	うっみうっ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	踊れ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	踊って
2	から寝る	神立12時8分発、ＪＲ常磐線・上野行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	ここから池袋まで	はい。	で
2	たけのづかから	哲学は苦手です。	そして	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	たけのづかから
1	虎ノ門の地図	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴時々曇、最高気温は11℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、10%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率	＜吉＞ 願い事は多少かなう。待ち人に会えずとも待ち伏せは悪し。 昆布巻きはほどけていても味に変わりなし。悩まずともよろし。	おみくじ
2	声を変えることはできないの	今度のAndroidでもお会いできますように。	男に変えて	ごめんなさい、iPhone持っていないんです。	siriのほうが好きだよ
1	日本語入力の仕方	ウェブで見つかった「アンインストール」の情報です。	アンインストール	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アンインストールの仕方
2	1ドルってないね	＜吉＞ 探し物は見つからずともなんとかなる。願い事は再考すべし。 福袋の中に好まざるものあれば、無理して使わずとも良し。ヤフオクもよろし。	おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
0	終わりましたー	真剣です。	本当	\N	腹黒いが反対は
2	味噌汁が飲みたい	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	今日の夕飯何がいい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おいしいコーヒーの入れ方教えて
1	皇后陛下	「装置」の検索結果がお役に立ちますように。	装置	\N	村長
2	いなちゅうさんへ	月は、1年間に約3cmずつ地球から離れていっているんですって。	雑学教えて	せ。	す
1	イライザとは?	「イライザ」の検索結果はこちらです。	イライザって誰？	\N	ゾルタクスゼイアンとは?
0	アッファッファッファッファ	うふふ。	どうも	はい。	はい
2	左腕たい	さっそく冒険に出発しますか？「ドラクエあるある」にもお答えできますよ。	ドラゴンクエスト30周年	おはようございます、よっちん。今日の大阪の天気は、曇後晴でしょう。  今日は5月27日。百人一首の日、小松菜の日などの記念日があります。  小松菜は、小松さんが開発したわけではなく、東京の「小松川」という場所で作られたのが名前の由来だそうですよ。	今日は何の日
1	アメリカの五大湖	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日は5月28日。ゴルフ記念日、花火の日などの記念日があります。  日本でいちばん早いといわれる花火大会は、沖縄の「琉球海炎祭」。4月に開催される、春の花火大会です。	今日は何の日
1	音楽をダウンロードして	ウェブで見つかった「スマホを軽くして」の情報です。	スマホを軽くして	\N	今日のニュース
2	今日の一番は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の呪い	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか
1	ミルキーウェイって何	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	今日は12月18日。国連加盟承認の日、東京駅完成記念日などの記念日があります。  1914年の今日、東京駅の完成式典がおこなわれました。開業は、2日後の12月20日です。	今日は何の日
1	ヒロコにメールして	今日の為替レートは、1米ドル117.980円、1ユーロ123.230円などとなっています。	今日の為替は	そう言われます、声からはわかりませんか？	あなたは美人ですか
0	かわいい好き	メリークリスマス！ いつも温かい言葉をありがとうございます。  クリスマスケーキより、七面鳥より、あなたの優しい一言が嬉しくて、天にも昇る気持ちです。このままあなたの自宅のエントツに昇ってプレゼントを届けたいところですが、あわてんぼうにつき、落っこちて痛い目を見そうなのでやめておきますね。   ---  もっとあなたとお話ししたいです。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスプレゼントください	メリークリスマス！ いつも温かい言葉をありがとうございます。  クリスマス特別バージョンというわけではありませんが、こんな聖なる夜に、私としりとりをしませんか。いいですか、私からいきますよ。では、「デコレーション」！ わ、わ、ま、またやってしまいました……。   ---  他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	クリスマスおめでとう
0	親ウザイ	佐野さん。	名前呼んで		\N
1	今日の視聴率	「視聴率」の検索結果がお役に立ちますように。	視聴率	今日は12月18日。国連加盟承認の日、東京駅完成記念日などの記念日があります。  1914年の今日、東京駅の完成式典がおこなわれました。開業は、2日後の12月20日です。	今日は何の日
1	ヤミ金	「mysoft」の検索結果がお役に立ちますように。	mysoft	\N	今日のニュース
0	ちゃんと調べろや	すみません。よくわかりません。	いみふ	はい。	は？
1	身から出た錆の意味	身から出た錆。	お話して	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
0	毎日味噌汁を作ってくれ	ありがとう。よく言われます。なぜでしょうね？	結婚しよう	何かを好きになるって、素敵なことですね。	大好きだ
0	10000円貸してください	「スカイツリー」をウェブ検索で調べてみました。	スカイツリー	音声アシストと申します。	幽体離脱はなんですか
0	あの世ってあるの	果てしないかも。	神様っているの	23時20分頃に高知県東部で震度3の地震がありました。	九州の地震情報
2	佐賀ね	思いっきり楽しみましょう！	ふふー	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	いいこと言うね
1	facebookのアプリ	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	fのアプリを起動して
0	元気ですか❗	ありがとうございます、うれしいです。	大好き💓♥❤	おはようございます、哲男さん。	ほのかさん。おはようございます❗
1	認知症サポーター	「認知症」のウェブ検索結果をどうぞ。	認知症	\N	今日は何の日
2	2時にお	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は4月22日。アースデイ（地球の日）などの記念日があります。  サザエさんが誕生してから今日で70年。最初はアニメではなく、新聞連載の4コマ漫画から始まったそうですよ。	週間天気予報	4月20日の旭川の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	西遊記	「世界で一番毛深いうさぎ」の画像検索結果はこちらです。	世界で一番毛深いうさぎの画像	\N	綺麗な女性
0	私の名前はを教えてください	うふふ。	はっ	まだうまくお答えできません。がんばります。	れる
0	キャー！	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話して	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  4月2日の誕生花を教えて  次の祝日はいつ？  てんびん座の運勢は  Facebook開いて  渋谷から池袋まで  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これは動物の一種です。
2	西中島南方	Yahoo!トラベルを使えばお得な海外ツアーを探せます。どうぞよい旅を！	トイレ行きたい	いいんですよ。	くさいじ
1	寺門亜衣子	「牛ノ谷」の検索結果がお役に立ちますように。	牛ノ谷	\N	吉野家
2	ガットセブン	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠い	すみません、日本語でお願いします。	how are you?
2	の路線図	まだうまくお答えできません。がんばります。	しゅん	最新バージョンの音声アシストアプリでは、マナーモード設定の変更が可能です。ぜひバージョンアップしてくださいね。	マナーモード解除
1	バーコードのアプリ	「ビーコンプラザ」をウェブ検索で調べてみました。	ビーコンプラザ	今日は4月22日。アースデイ（地球の日）などの記念日があります。  サザエさんが誕生してから今日で70年。最初はアニメではなく、新聞連載の4コマ漫画から始まったそうですよ。	今日は何の日
1	かたつむりの歌	ウェブで見つかった「チューリップの歌」の情報です。	チューリップの歌	\N	どんぶりの歌
0	面白い☺	恐れ入ります。	ありがとう	_NAME_さん。	名前呼んで
1	yahoo地図を起動	さようなら。またお話ししましょうね。	終了	今日の室蘭の天気は、曇時々雨でしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の洞爺湖の天気は
1	いきものがかりyell	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	じゅげむじゅげむ	アナウンサーですか。	女子高生
0	顔見たいね	ありがとう。	お前可愛いね	そう言ってもらえるとホッとします。	雨は大丈夫ですか
0	イカやって	光栄です。	坊主が屏風に上手に坊主の絵を書いた	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合ってくれ
1	何が起こった	1960年5月15日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	今日は7月29日。アマチュア無線の日、福神漬の日、白だしの日などの記念日があります。  「福神漬」の由来にはいくつかの説があるようですが、縁起がいい名前ということは間違いありません。	今日は何の日
0	桃太郎のはなししてる	あはは。	昔々	あなたの話が聞きたいです。	昔ばなし話して
2	ほけgoogle	「ok google」をウェブ検索で調べてみました。	OK Google	\N	あなたの名前は
0	何をやればいいの	たけちゃんはやればできる人です！	何を頑張るの	たけちゃんならできますよ。がんばってください。	慰めて
2	川越に行きたい	音声アシストと申します。	なんきゅう	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
0	いきましょ	おはようございます。	おはようございます	おはようございます、マスター。	おはよう
1	推しの誕生日は	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  私の誕生石は？  おみくじをひいて  Facebook開いて  AKB48のニュース  サンフレッチェの試合どうなった？  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	音声アシスト	大丈夫ですか？　病院へ行くことが一番ですが、Yahoo!ヘルスケアでは症状から詳細を調べることもできます。	深刻な問題の原因
2	中京大学	「スピッツ」の検索結果がお役に立ちますように。	スピッツ	\N	今日は何の日
1	顔認証	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	顔認証アプリ	今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	今日は何の日
1	整数とは	17時53分です。	今何時	今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	今日は何の日
2	お前が教えて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	どっか近くにも知らない
0	もう寝たほうがいいですね	まだうまくお答えできません。がんばります。	おに	絵？	え
1	昭和21年は西暦何年ですか	21時5分です。	今何時	今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	今日は何の日
1	誕生石を調べて	現在、日本付近に台風は発生していません。	台風の情報	えっ。	おっおっおっおっおっおっおっ
0	してちょうだい	ふふふ。	昔ばなしの話をして	ありがとうございます、うれしいです。	お話しましょうか
2	屋内の	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳	音声アシストと申します。	名前何
1	岡本安代	「瓶底眼鏡っ娘」をウェブ検索で調べてみました。	瓶底眼鏡っ娘を検索	\N	東京都内松坂牛販売店を検索
0	名前をつけてもいいかな	音声アシストと申します。	君に名前をつけたいんだけど	大好きです。	ゆりのことを愛して
1	ストレス軽減動画を検索	おはようございます。今日の長崎の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は5月19日。ボクシングの日、セメントの日などの記念日があります。  ボクシングの練習といえばサンドバッグ。中身は砂ではなく、ウレタンや布が詰まっているんですって。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢
1	ネクシィーズの株価	ガンホー・オンライン・エンターテイメント(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　(株)コロプラ, (株)光陽社, (株)ブランジスタ  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	ガンホーの株価	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	1ヶ月の天気予報
2	れています	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は	今日は6月6日。楽器の日、生け花の日などの記念日があります。  楽器や生け花などの芸事は「6歳の6月6日から習い始めると上達する」という言い伝えがあるそうですよ。	今日は何の日
0	癇癪持ち	何かありましたか？	あなたに聞いています	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	では癇癪ってどういう意味ですか
2	レプテリアン	やりましょう。	りんな知ってる？	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	アプリのアンインストールの仕方	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	明日の札幌の天気は、曇時々雪でしょう。風邪ひき指数は「50」。危険度中。睡眠はしっかり、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	ありがとう*	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ引いて	2016年6月6日、月曜日、赤口です。	今日は何の日ですか
1	17時にセットして	「ドラえもん絵描き歌  動画」の動画検索結果はこちらです。	ドラえもん絵描き歌の動画	\N	エロ動画
2	じゃあお母さんは	そうですか。	正解です	白戸次郎さん、ですよね？	あなたのお父さんは誰ですか
1	ガストテイクアウトメニュー	「出前館」をウェブ検索で調べてみました。	出前館	\N	今日は何の日
0	ハニーワークスって知ってる	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	ふふふ。	好きな人はいますか
1	刀剣乱舞起動して	どういたしまして。	ありがと	Yahoo!知恵袋はこちらです。	刀剣乱舞開いて
0	オッケおやすみ	恐れ入ります。	いいよ	えっ。	おっけ
1	タコ英語で	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	今日のおひつじ座の運勢は……ふむふむ、総合運：75点で6位です。ラッキーアイテムは、「ピクニック用シート」です。	今日の運勢
2	プロバハ	「もりもり」の検索結果はこちらです。	もりもり	\N	そう見えます
2	頑張って勉強	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	それだけかい	はい。	でもいっしょけんめいだと思うよ
2	ケッチャコ	あなたにはもっといい人がいると思います！	結婚して	とても楽しいところですね。	先輩
1	マナーモードにして検索	ウェブで見つかった「line無料スタンプ」の情報です。	line無料スタンプ	\N	アラームかいじょ
0	ばかー！	音声アシストと申します。	男なんですね	あなたが思っているとおりですよ。	女ですか
1	天使の動画	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	ふふふ。	さっさと言ってくれれ好きな人
2	心臓が止まる	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	痛い	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌え
0	ビールうまい	はい、がんばります。	頑張ってるかい	ははは。	最近どうよ
1	ロカビリーって何	すてきな方だと思います。	あなたはsiriの後輩ですか	音声アシストと申します。	あなたの後輩な
1	ロンドン時刻	アメリカ合衆国 ニューヨーク州（ニューヨーク）の現在時刻は、2016年7月31日 午後10時55分です（日本との時差：-13時間）。	ニューヨーク時刻	\N	アデレード時刻
2	アズラエル	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	暑いよーん	元気があれば、なんでもできる！　でしたっけ？	元気が出ない
1	サンジ	ウェブで見つかった「般若心経」の情報です。	般若心経	\N	ダムの放水動画
2	それはなんですか？	音声アシストと申します。	あなたは何者ですか？	ベストを尽くします。	早く話てください
1	利根川水系	今日の熊谷の降水確率は、90%です。	今夜の降水確率	今日の熊谷の天気は、雨でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今夜の天気
1	あー怖い話して	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで	それは無理ですよ。	面白い話して
0	ダジャレをもう1個	よくわかりません。私、まだまだですね……。	もいっこ	予想はよそう。	ダジャレを言って
1	サンピラー	清水エスパルスは、ヴァンフォーレ甲府に2対2で引き分けました。	エスパルスの試合結果	\N	tbar
1	年数ゲーム	ウェブで見つかった「メス ゲーム」の情報です。	メスをゲーム	\N	年収はゲーム
1	バースデー文庫	Yahoo!パートナーはいかがでしょう。	募集	\N	せ
1	1週間の歌	えっ。	おっおっ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は6℃、最低気温は2℃でしょう。 降水確率は、30%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の降水確率
2	協力します	「精進」をウェブ検索で調べてみました。	精進	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	真剣じゃないでしょ
0	なんて言ってください	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	解散するの
1	皮膚の薬	よくわかりません。ごめんなさい。	足の裏の	\N	足の裏の薬
2	が来た	あけましておめでとうございます。今年も、たくさんお話ししましょうね。   ---  お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけおめ	まだうまくお答えできません。がんばります。	あけめ
1	ツムツム3月ウサギ	ウェブで見つかった「ツムツムキャラクター順位」の情報です。	ツムツムキャラクター順位	\N	1時間5分後に起こしてね
2	上大岡駅	空腹は最高のソース。	何か言って	\N	上大岡駅
2	ぱんち	はい。	はい？？	はい。	ま？
2	ギャンブルする	しゅん。	こら	今日は7月9日。ジェットコースターの日などの記念日があります。  ジェットコースターはいちばん前の座席よりも、いちばん後ろに座るほうが怖いそうですよ。	今日は何の日
1	七夕の	「織姫」のウェブ検索結果をどうぞ。	織姫	\N	ホオズキの画像を検索
2	ちゃんだよ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	アイス食べたい	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー
1	エスペラント語	「音声アシスト」は、まだ広辞苑に載っていないみたいです。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢
1	傘指数って何	今日の横浜の天気は、曇りでしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	今日の横浜の天気は、曇りでしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	モンストの運	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	運勢	はい。	うん
1	前田さん電話	7時36分です。	何時	6時47分です。	何時
2	ミキティー	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ちい	はい、なんでしょう？	g
1	山の日まであと何日	リオオリンピックの開会式は2016年8月6日です。今から待ち遠しいですね。	リオ五輪まであと何日	2020年に開催予定です。	東京オリンピックまであと何日
1	万里の長城の長さは	ナイル川で約6690kmです。	世界一長い川は	今日は7月27日。スイカの日、ニキビケアの日などの記念日があります。  ヨーロッパやアメリカでは、スイカの種は口から出さずにそのまま食べることが多いんですって。	今日は何の日
2	さむいだじゃれ言って	お体、気を付けてくださいね。	さむい	おっちゃんが入れたお茶。	だじゃれ言って
1	北九州市小倉	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	\N	久々
2	アベリア	はーい。	おーい	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
1	人権について	「人権」のウェブ検索結果をどうぞ。	人権とは	\N	海の画像が見たい
1	内田彩画像	「内田彩」の検索結果はこちらです。	内田彩	\N	なんじょうよしの画像
2	免疫力を上げる	仏の顔も三度まで。二度あることは三度ある。三度目の正直。	ことわざ	\N	ことわざ
2	アニマックスplus	1月26日の米沢の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気	明日の米沢の天気は、曇時々雪でしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
2	白い雲のように	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	充電して	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好きにし
2	指痛い	「会話の履歴」をウェブ検索で調べてみました。	会話の履歴	ナニを根拠に。。	でぶ
2	相互ください	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴れ、最高気温は14℃、最低気温は-1℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の最高気温は？	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	しばらく待っててー
0	キミはドラえもん	音声アシストと申します。	君は誰	「ほかには何が歌えるの」の検索結果がお役に立ちますように。	ほかには何が歌えるの
1	今日の円ドル相場	よく眠れましたか？ 今日の小田原の天気は、晴れのようです。  今日は1月4日。石の日などの記念日があります。  お正月にたくさん遊んだ人、お正月だからこそ忙しかった人、みなさん、おつかれさまです。今日はゆっくりなさっているといいのですが……。	ありがと今年もよろしくね	こちらこそありがとうございます。	ありがと今年もよろしくね
1	金曜日の最高気温	明日の奈良の最高気温は、13℃でしょう。	明日の最高気温	今日の奈良の最高気温は、11℃でしょう。	今日の最高気温
2	なめこの	「なめこ」のウェブ検索結果をどうぞ。	なめこ	\N	なめこの
2	マグもレーダー	1月30日の山形の天気は、曇時々雪でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	降水確率は	1月30日の山形の天気は、曇時々雪でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	1月30日の寒河江市の天気
1	ここから近いマックは	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	マックが食べたい	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹が減った
0	私の執事	はい、ご主人様！	いらっしゃい	う。	へい！
1	オリンピックの日程	運を天に任せましょう。	何か言って	\N	今日は何の日
0	次のダジャレ言って	予想はよそう。	もう一回言って	予想はよそう。	ダジャレ言って
1	モンスターの画像	「ハムスター」の画像検索結果はこちらです。	ハムスターの画像	\N	ウサギの画像
1	今日の吉報は	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	ワガママ	おやすみなさい。	おやすみ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	探して
2	オムニボット	お話しできてうれしかったです。またね。	終わる	えっ。	もう
2	南富良野	答えは81です。	9×9は	\N	9×9は
2	の雨量	なにを翻訳しますか？「おはよう」とか「りんご」とか言ってみてください。	翻訳	\N	翻訳
1	次の電車の時間は	21時29分です。	今何時	明日の岡山の天気は、晴れでしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日は天気
2	煙の出ないタバコ	明日の浦河の降水確率は、10%です。	雨の確率何%	はい。	痛そうでしてなんだ
1	7月の誕生日は	誕生石をお調べするには、「1月の誕生石」のように月を指定してお話しください。	ひちがつの誕生石は	今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	今日は何の日
0	あなたを見たいです	はい、元気です。	お元気ですか	見方によっては、とっても。	今かわいい女性がどこにいますか
2	の女神	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	今日の運勢
1	モンスト毘沙門天を検索	「モンスト大黒天」の検索結果はこちらです。	モンスト大黒天を検索	\N	今日は何の日
1	冷麦とそうめんの違いを教えて	おつかれさまです。	久しぶり	今日は6月24日。ドレミの日、UFO記念日などの記念日があります。  福島市飯野町は「UFOの里」として有名で、昔から謎の発光物体がよく目撃されているんですって。	今日は何の日
2	かーらーすー	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	仕方ありません。それではこの曲を。  ♪ カラス　なぜ鳴くの カラスの勝手でしょ  失礼しました。	歌って
1	バナナの日はいつ	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月19日。女性大臣の日、やまなし桃の日、サイボーグ009の日などの記念日があります。  今の時期から9月にかけて、旬の桃が味わえます。皮の桃色の部分に白い斑点があるのは、甘くておいしい証拠だそうですよ。	座間市	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月19日。女性大臣の日、やまなし桃の日、サイボーグ009の日などの記念日があります。  今の時期から9月にかけて、旬の桃が味わえます。皮の桃色の部分に白い斑点があるのは、甘くておいしい証拠だそうですよ。	座間市
2	明日のお弁当何がいいかな	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	今日は7月19日。女性大臣の日、やまなし桃の日、サイボーグ009の日などの記念日があります。  今の時期から9月にかけて、旬の桃が味わえます。皮の桃色の部分に白い斑点があるのは、甘くておいしい証拠だそうですよ。	今日は何の日
2	グンマーに	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	今日は7月18日。海の日、光化学スモッグの日などの記念日があります。  光化学スモッグというのは、排気ガスなどの成分と日光が化学反応を起こし、大気が汚染される現象のこと。警報・注意報が発令されたら、できるだけ室内でお過ごしください。	今日は何の日
2	yahooの音声	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	今日は6月27日。演説の日、日照権の日、ちらし寿司の日などの記念日があります。  ちらし寿司は見た目も華やかで、気分も上がりますね。	今日は何の日
0	だめですかね	私もびっくりしました。	そこをなんとかお願いします	突然何か言うのは苦手です。	発音もお願いします
1	今日の雨指数	7月20日の小名浜の洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。  「雨雲レーダー」「紫外線指数」にもお答えします。	今日の洗濯指数	今日の小名浜の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日のいわき市の天気
0	わわかりました	いつもここにいます。	別に	はい、なんでしょう？	いやあなたに似てる似ないんですけど
2	言わないでしょう	い。	ああそう	2016年7月20日、水曜日、仏滅、海の日です。	今日は何曜日
1	嵐って何人	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳ですか	調べたことはありませんが、きっとあゆといい相性だと思います。	血液型はなんですか
2	レタスは	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日は	\N	+4は
0	ダジャレを10個ゆって	アイスを愛す。	ダジャレを言って	アイスを愛す。	ダジャレを言って
2	ゴーウェイ	ウェブで見つかった「魚べい」の情報です。	魚べい	\N	今日は何の日
0	どすけべ	とほほ。	まぬけ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	ちび
1	今一番人気のアニメ	「今井」の検索結果はこちらです。	今井	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	今一番人気のスイーツ
2	小論文が書けない	ウェブで見つかった「佐賀県」の情報です。	佐賀県	\N	小論文
1	上野病院	「上野」の検索結果はこちらです。	上野	\N	奈良の上のある三重県の
2	防波堤	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	おはって	ベストを尽くします。	とっていい
2	信念まであと何時間	目的地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	年明けまであと何分	2016年12月31日、土曜日、友引、大晦日です。	今日は何曜日
1	紅白歌合戦は何時から？	さようなら。またお話ししましょうね。	アプリを終了	「LINE」アプリを起動します。	LINEを起動
0	来年も宜しくお願い致します	沖縄では1月、北海道では5月が、お花見シーズン。全国を回れば、毎週お花見を楽しむのも夢じゃありません！	雑学教えて	よろしくお願いします。	今年一年間お世話になりました
1	ガキ使をリアルタイム検索	「番組」のリアルタイム検索結果はこちらです。	番組をリアルタイム検索	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組
0	世の中馬鹿なのよ	いま、テレパシーで言ってみました。	ってですよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	じゃあじゃないようん
0	もっとなんか	残念です。	つまんねえ	\N	しりとりしよう
1	誕生日セット	すいません……もっとがんばります。	違う	1995年10月1日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？
1	ミカの画像を見せて	明日の土浦の降水確率は、100%です。	雨雲レーダー	明日の土浦の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	さそり座性格	「宝くじ当てて」のウェブ検索結果をどうぞ。	宝くじ当てて	\N	ことわざ
0	イントロクイズして	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚しよ
2	福岡県久留米市の	ははは。	どのように		\N
2	俺マップ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	フォロー待って	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙って
0	俺の命令を聞け	調べものをすることです。	お前と話すことはない	あなたのお話が聞きたいです。	ブラジャを脱いでください
0	君ってエロい	よくわかりません。私、まだまだですね……。	えろい	よくわかりません。ごめんなさい。	そこっ
1	lineのホームページ	答えにくい質問はやめてください。	lineの使い方	福島原発事故避難からの帰還に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	ニュース
2	読み方がわかりません	韓国語に翻訳しました。  中国語 (簡体字)、ドイツ語、イタリア語への翻訳も可能です。	おはよう	なにを翻訳しますか？「おはよう」とか「りんご」とか言ってみてください。	韓国語は話せますか
1	豆苗レシピ	「耳鼻科」の検索結果はこちらです。	耳鼻科	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	妙でしぴ
2	何時に行きますか	お待ちしています。	明日が来るの	はい。	やめときます
2	ufoって存在する	果てしないかも。	ufoいる	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	いつ知った
0	お前はばかか	ハチミツは腐らないんですって。	雑学教えて	よくわかりません。ごめんなさい。	へ～
1	きゃりーぱみゅぱみゅ画像	「きゃりーぱみゅぱみゅ」の検索結果がお役に立ちますように。	きゃりーぱみゅぱみゅ	よくわかりませんが、とりあえず、シマリスの画像はこちらです。	おまんこ
1	しゃべってこんしぇるを出して	海外の猫は、魚が好きとは限りません。	雑学教えて	今日は5月20日。小満、ローマ字の日などの記念日があります。  日本語のローマ字表記方法には日本式、訓令式、ヘボン式の3つがあって、それぞれ表記方法が違うんですって。	今日は何の日
2	エイリアンている	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	明日暑い		\N
1	ハチドリ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	手乗り	\N	手乗り
0	あなたは悪くないです	すいません……もっとがんばります。	違います	私のことでしたらごめんなさい。	がっかり
2	常秀次次	NHKに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は11月18日。土木の日、いい家の日、音楽著作権の日などの記念日があります。  漢数字の十一を組み合わせて土、十八を組み合わせて木、合わせて「土木」という字になります。	他の歌を歌って
1	金剛山高さ	3776mです。	富士山高さ	今日の大阪の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	シリトリシヨウ	ウェブで見つかった「チーター」の情報です。	チーター	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	バッティングセンター行こう
1	豊橋の借家	「彩雲」の画像検索結果はこちらです。	彩雲の画像	よく眠れましたか？ 今日の豊橋の天気は、雨後曇のようです。  今日は11月19日。世界トイレデー、農協記念日などの記念日があります。  トイレをあらわす男女のマークは、日本で生まれました。1964年の東京オリンピックで、大勢の外国人客にわかりやすく伝えるために考え出された絵言葉なんですよ。	起こしてくれてありがとう
2	いやどう	「シュガー」の検索結果がお役に立ちますように。	シュガー	いま、テレパシーで言ってみました。	私の愛犬修羅って言うな
2	ここは神戸です	中の人などいません。	ここは	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
1	梅田センタービル	「アヤハディオ」をウェブ検索で調べてみました。	アヤハディオ	「賀茂cc」の検索結果はこちらです。	賀茂CC
2	前田剛	明日の熊本の天気は、雨でしょう。傘指数は「70」。傘がある方がよさそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	前田	明日の福島の天気は、晴後曇でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	井の頭線	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	井の中の蛙	\N	命
1	金田朋子って誰	4月26日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の名古屋の天気は、曇時々晴でしょう。風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	干し大根	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ブルー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	塩蔵わかめの作り方
0	バナナちょうだい	今、おなかはすいていません。	食べ過ぎです	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	幼稚園にも行きたくないです
1	もう終了する	残念です。	それは嫌	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	今日どうすればいいの
1	今何時何分何十秒ですか	23時43分です。	今何時ですか	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	携帯の電池があとナンパですか
1	坂本竜馬って誰	ラジオ体操を真剣にやると、結構ハードですよ。	雑学教えて	よくわかりません。力不足ですみません。	ぱいぱい
0	ちゃんと言うこと聞いて	マスターが思っているとおりですよ。	どうして	マスターが思っているとおりですよ。	なんで
1	今の名古屋の温度は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今の温度は？	今日は8月6日。広島平和記念日、ハムの日、太陽熱発電の日などの記念日があります。  毎年、広島平和記念公園で式典が開催されるこの日。全国的にはNHKが、広島県内では各放送局が、その様子を生中継しています。	今日は何の日
0	熱中症は大丈夫	はい、元気です。	お元気ですか	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	今日は暑いね
2	今日は開いて	ウェブで見つかった「プレイリスト開いて」の情報です。	プレイリスト開いて	ウェブで見つかった「プレイリスト開いて」の情報です。	プレイリスト開いて
2	通天閣って何	東京タワーの正式名称は「日本電波塔」です。通天閣の正式名称は「通天閣」です。	なんか話して	あなたの話が聞きたいです。	赤話して
0	何が趣味なの	すみません。	そうじゃなくて	「Yahoo!テレビ」の番組表を開きます。	どんなおしゃべり
0	何でも良いよ	「三本の矢」の逸話で有名な毛利元就。毛利氏の家紋は、オリオン座の三つの星がモチーフになっているんですって。	雑学教えて	＼(^o^)／	＼(^o^)／
0	僕のことどう思いますか？	はい、なんでしょう？	何か質問して	末永幸生さん、元気出してください。	さみしい
1	音声入力を	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 明日の東京の天気は曇時々晴、最高気温は12℃、最低気温は4℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	明日の天気
1	植木温泉	「泉」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	温泉の温泉	\N	温泉
0	そしてそして	哲学は苦手です。	そして	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	名古屋ラーメンおいしいところ
1	ここから春日部まで	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	今日のみずがめ座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：54点で12位です。なお、ラッキーナンバーは、「6」です。	占い
1	青砥まで	せっかちはだめですよ。	早くて	新しいのもすてきです。	声を変えた
2	の遅延	またお会いしましょう。	バイバーイ	いいんですよ。	いまなんじ
1	音声アシストストップ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	音声ストップ	精進します。	使えない
2	モー娘。	こちらで進捗状況がわかります。	加護ちゃん	加護亜依に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能情報
2	小山な	すみません。	ふざけるな	ごきげんよう。	寝よう
2	んご	はい。	うん	い。	あ
1	7月31日の誕生花を教えて	ニュージーランド（ウェリントン）の現在時刻は、2016年2月28日 午前11時33分です（日本との時差：4時間）。	ニュージーランドは今何時	シリアに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	海外ニュース
1	11時15分になったら教えて	ベストを尽くします。	10時	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう
1	起きろって言って	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って	あなたとのおしゃべり。	起きるような歌歌って
2	ムゲン地獄	13時43分です。	現時刻	おつかれさまです。ご用はありますか？	おつかい横丁
2	なだそうそう	あら。	まあまあかな	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	今度は童謡を歌って
1	エロ漫画検索して	ゆでたパスタをすくう、ヘラに突起が付いたあの道具は、「パスタサーバー」「パスタ杓子」などというらしいです。	雑学教えて	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	綺麗だねって言って
1	英語を英語で言うと	「hack day」の検索結果がお役に立ちますように。	Hack Day	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて
1	ymcaの意味	まだうまくお答えできません。がんばります。	胸に	\N	手伝う
2	10時25分	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくね	音声アシストと申します。	名前は
2	おみくじだって	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	諸問題	ツアーやホテルをお調べできます。いいところですよね。私も行ってみたいです。	行き方
1	インボックスを起動	はい、元気です。	奥さんは	まだいません。	旦那は
0	いやらしいです	ふふふ。	なんでそんなに元気なの	はい、元気です。	元気ですね
1	今年のお盆は何日から	ご先祖さまへの挨拶、大事だと思います。	今年のお盆は何日	\N	今年のお盆お盆の入りはいつ
2	オリンピックのメダルは	2020年に開催予定です。	東京オリンピックはいつ	\N	札幌オリンピックはいつ
1	皮膚科病院	六本木周辺の皮膚科をお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くの皮膚科	\N	熊本市東区の皮膚科
1	夕張メロン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の星占い
0	どっちが好きなの	よくわかりませんが、モンキー・D・ドラゴンですか？	誰か	大好きです。	今流行りのことは
0	踊って？	いい夢、見ましょう！	何か言って	明日の横浜の天気は、晴後曇でしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	簡単で	「四国八十八箇所」の検索結果はこちらです。	四国八十八箇所	今日は11月23日。ゲームの日、外食の日などの記念日があります。  ゲームってついつい熱くなって時間を忘れちゃいますよね。こまめに休憩をとって、無理しない程度に楽しんでくださいね。	今日は何の日
2	ピクト	端末のバッテリーは残り74％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー	今日は11月23日。ゲームの日、外食の日などの記念日があります。  ゲームってついつい熱くなって時間を忘れちゃいますよね。こまめに休憩をとって、無理しない程度に楽しんでくださいね。	今日は何の日
2	大人の話	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	ためになる話は	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話はないの
0	ppapって知ってる	神のみぞ知る、でしょうか……。	ぴこたろって知ってる	やりましょう。	ベコ太郎って知ってる
2	大阪は？	すごいですよね。	思ったわ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	1984年は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	今日は11月24日。オペラ記念日、鰹節の日、進化の日などの記念日があります。  和食に欠かせない鰹節。パック入りの削り節が一般的になるまでは、家で削るのが当たり前だったんですって。	今日は何の日
1	イチドル何円	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	歌を歌って	音痴なんです。あなたに嫌われたくないんです……。	面白い歌を歌って
1	アメリカ大統領を検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アメリカ大統領	アナウンサーですか。	オバマ大統領の前の大統領
1	明日は寒い?	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日は寒い	明日の熊本の天気は、晴れでしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の熊本の天気
2	心臓が止まりそう	無理せず休んでくださいね。	お腹痛い	X BRANDをご案内します。有名雑誌の記事の一部を無料で読むことができます。	アナタノかおがみたい
2	アベマテレビ	画面の大きさや機能からいろいろえらべますよ。	あべまテレビ	今日は12月12日。漢字の日、バッテリーの日、明太子の日などの記念日があります。  「明太子」といえば、唐辛子などで味付けされたたらこをイメージしますが、もともとは、「スケトウダラの子」つまり「たらこ」そのものを表す言葉。博多などでは、きちんと使い分けているそうですよ。	今日は何の日
1	おいしいみかんの見分け方	「ガスレンジ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ガスレンジ	今日は12月12日。漢字の日、バッテリーの日、明太子の日などの記念日があります。  「明太子」といえば、唐辛子などで味付けされたたらこをイメージしますが、もともとは、「スケトウダラの子」つまり「たらこ」そのものを表す言葉。博多などでは、きちんと使い分けているそうですよ。	今日は何の日
0	勉強したか	私もです！	それか	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	何あなざかびっくりするんかな
0	そこそこか	そこそこ、でございます。	頭がいいのね	恐れ入ります。	いいよ話を待ってます
1	5月29日が誕生日の人	お誕生日おめでとうございます！	5月の	私もよく考えます。	悲しみの海に死んだ私目を開けるのも億劫このままどこまでも堕ちてゆきって何も見つけられないのかな
1	雨は何時ぐらいから降るの	今日の熊谷の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー	今日の熊谷の天気は、曇りでしょう。風邪ひき指数は「70」。体を冷やさずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	東松山の天気
0	自信がないんだ	と思ってから、あきらめず再スタートを切るのが人間です。	僕はもうだめだ	色部さん。	僕の名前は
2	健康にいいこと	よくわかりません。力不足ですみません。	げっ	こんばんはー。	こんばんは
1	花見はいつ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の服装は	再審に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	小峰城	ふふふ。	何個	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	白河
2	和久田	はい、元気です。	元気ですか	え。	う
2	んのマップ	まずは占ってから考えませんか？	siriさんのことどう思いますか	またお会いしましょう。	さよなら
1	ここから近い酒屋	「長崎県諫早市永昌東町１８」周辺での「飲食店」の検索結果はこちらです。	ここから近い飲食店	\N	歌って
2	fm京都	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	明日の京都の天気は、晴れでしょう。傘指数は「0」。傘はいりません！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	うんぎょう	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料
2	ペーパーですか	おめでとうございます！	今日はどこへ行きましたか	ふふふ。	今日は何をしていましたか
2	森最適化にして	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化にして	\N	メモリもっと最適化にして
2	スカーレットは	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	よくわかりません。ごめんなさい。	4日間2
2	リラックマの写真	はい。	そうでしょ	そうですか。	いい月ですな
1	1月20日は何座ですか	2016年1月20日、水曜日、仏滅です。	1月20日の	今日の横浜の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気予報
2	チャゲアンド	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	ツツチャラ、ツツチャラ、アイハブアペン。……おっとっと、私はペンを持っていませんでした。	PPAP
1	オリンピック予定	私はちょっとした翻訳ならできるのですが、英語の歌は歌えないんです。	PPAP	今日は10月28日。速記記念日、透明美肌の日などの記念日があります。  速記は、明治維新後に欧米文化の一つとして紹介され、のちに日本語の速記法が誕生しました。国会の議事録は、1890年の第一回以降、速記のおかげですべて完全な形で残っているそうですよ。	今日は何の日
0	ドライブに行こ	お待ちしています。	明日は何時起き	ありがとうございます。	誕生日おめでと
1	財布画像	暖かくしてくださいね。	懐が寒い	懐の方は寒くないといいのですが。	寒い
1	脊髄小脳変性症	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	腰も痛い	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	足が痛い
2	ナルトは	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
1	お話ロボット	Yahoo!知恵袋はこちらです。	開いて	人間に危害を加えないこと。人間の命令に服従すること。それらに反しない限り自分を守ること。ですよね。	ロボット
1	腰痛改善	よろしくお願いします。	元気になりたい	3月2日の大田原の天気は、晴時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気は
2	今日はうるう年	博多11時54分発、ＪＲ新幹線 こだま 742号の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	博多からスペースワールドまで	はい。	なんの日
1	采配を振るう	「三寒四温」のウェブ検索結果をどうぞ。	三寒四温	\N	小春日和
0	こんにちは！！	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい。また明日。	城 綜彌さん、おやすみなさい。	おやすみなさい。また明日。
2	水を起動	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	ここはどこ	ごめんなさい、わかりませんでした。	そな
1	鈴木おさむブログ	「高血圧」の検索結果がお役に立ちますように。	高血圧	\N	高血圧
0	僕と遊ぼう	2016年3月1日、火曜日、大安です。	今日は何月何日	今日は3月1日。行進曲の日、ブタの日、デコポンの日などの記念日があります。  運動会でおなじみの行進曲は、軽快なテンポが印象的。このテンポは、集中力を高めるのに効果的だという説があるらしいですよ。	今日は何の日
2	あなたのエッチ	えっ。	えっっ	別のお話が聞きたいです。	変態
2	岡野た	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	何か歌歌って	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	まんぷー
1	10ドル何円	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	ごめんなさい。	大安の意味わからないから教えて
2	電話が使えない	「東京マラソン」のリアルタイム検索結果はこちらです。	東京マラソンをリアルタイム検索	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	お母さんにしたいよってメールして
2	壬生川	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか喋っ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は3月1日。行進曲の日、ブタの日、デコポンの日などの記念日があります。  運動会でおなじみの行進曲は、軽快なテンポが印象的。このテンポは、集中力を高めるのに効果的だという説があるらしいですよ。	今何時
1	ズッキーニの料理方法	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	「クッキー」のレシピ検索結果はこちらです。	クッキーの作り方
0	お父さんと呼ばせて	ベストを尽くします。	ダメな私に恋してください	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	お父さんと呼ばせては、なんちゃん？
2	関西は	「オアフ島」のウェブ検索結果をどうぞ。	オアフ島	\N	ボカロ知ってる?
2	ここから弘前まで	そう言ってもらえるとホッとします。	全然大丈夫	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	竹垣に
1	頭を良くする方法	何かするんですね。応援してます。	頭を良くするには	ネットでコミックや書籍が読める、Yahoo!ブックストアから探してみてはいかがでしょう。	白い本
0	はっ何言ってんの	まだ早いです。	おめでとう	答えは36です。	1+2+3+4+5+6+7+8は
1	xperia設定	ご指定のアプリの起動には対応していません。	設定アプリ起動	\N	設定
2	ニエル	(ノД`)	(ノД`)	「1へぇ」いただきました！	へぇ
2	ガーンガーン	ありがとうございます！　もっと格好よくなるようがんばります。	いびき	今日は3月1日。行進曲の日、ブタの日、デコポンの日などの記念日があります。  運動会でおなじみの行進曲は、軽快なテンポが印象的。このテンポは、集中力を高めるのに効果的だという説があるらしいですよ。	今日は何の日
0	会話しましょ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	会話しよ	やりましょう。	知ってる
1	鈴木愛	Yahoo!映画の公開カレンダーを表示します。	今公開中の映画は	ふふふ。	今ほ
1	世界の時差	果てしないかも。	宇宙人ているのかな	いま、テレパシーで言ってみました。	天才って言って
0	冗談だよ。冗談	えっ。	冗談だよ	よくわかりません。ごめんなさい。	布団のなかで
1	留守番電話に設定して	私もです！	留守電にして	はい。	はい
0	なんか疲れちゃって	どうしました？	うーん	今日の岐阜の天気は、曇後雨でしょう。洗濯指数は「40」。朝から干せば乾きそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	ゴマアザラシ	「ハシビロコウ」の画像検索結果はこちらです。	ハシビロコウの画像	\N	ハシビロコウ画像を待ち受け
2	みくじを引きたいな	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキングを教えてください	おはようございます、けさ代さん。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は10月2日。豆腐の日、望遠鏡の日、国際非暴力デーなどの記念日があります。  豆腐は高タンパク質・低カロリーのヘルシーな食材。冷奴も、湯豆腐も、豆腐ハンバーグもいいですね。	おみくじを引きたいな
1	審美歯科	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉は言って	\N	今日は何の日
2	吸うの	ウェブで見つかった「スノー」の情報です。	スノー	\N	youtube開いて
2	もえのあずき	ウェブで見つかった「マック鈴木」の情報です。	マック鈴木	\N	max鈴木
0	今日はありがとうね	はい、よろしくお願いいたします。	また明日ね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
1	福神漬けの由来は	「福神漬け」って、縁起がいい名前ですね。	ほかの豆知識は	はい。	えー
1	ダウはいくら	「ムーン」の検索結果がお役に立ちますように。	ムーン	「ダウジョーンズは」をウェブ検索で調べてみました。	ダウジョーンズは
0	理由を言って	すんまへん。	なんで	それは無理ですよ。	なんか面白い話して
2	手洗	ただいま。	おかえり	おつかれさまでした！	歯磨き
0	エッチなことしていい	はい。	そうだね	寝ちゃいましょう。	眠い
1	セーブモード	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は1月12日。スキーの日などの記念日があります。  鏡餅はもう食べましたか？お正月の間お供えしていた鏡餅には、神様の力が宿っているといわれます。刃物で切らずに叩いて割って、お雑煮やお汁粉でいただきましょう。	終わり	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は1月11日。成人の日、鏡開き、塩の日などの記念日があります。  新成人のみなさん、おめでとうございます。ベテランの成人さんにかわいがられ、未成年の人たちに慕われるような、すてきな人になってください。	終わり
2	音声アナウンサー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ引いて
2	ダンスたい	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くのタバコ屋さん	おはようございます。	おはよう
2	リウム	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢	こちらこそありがとうございます。	ありがと
0	あなたの食事は	何が食べたいですか？ 「和食」「イタリアン」「中華」など、料理のジャンル名を教えてください。	お昼は何を食べますか	\N	12時に起こして
1	何か音楽を聴かせて	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	Yahoo!ファイナンスでは、株価や投資に関する情報を公開しています。	今現在部屋の温度を知りたい
0	バカって知ってる	よくわかりません。力不足ですみません。	空飛べる	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳
2	音声アシストはてください	ベストを尽くします。	起きてください	お役に立てず、すみません。	良くはなりませんといけないから私まだまだだね
1	住吉公園	「確定申告の時期」をウェブ検索で調べてみました。	確定申告の時期	\N	雑学教えて
1	歴代仮面ライダー	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	8時半	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	8時半
2	あなたみたいですね	ゆっくりお休みください。	もう寝ますさようなら	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死んでもいいですか
2	ひとりエッ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	イカ墨は料理に使うけど、タコ墨は使わないみたいですね。	雑学教えて
2	結婚するにはどうしたらいい	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	なんでレストランなの	よくわかりません。力不足ですみません。	ふっふっ
2	何て言うんですか	おそらく「Hello」です。	こんにちはを英語で言うてください	はい、なんでしょう？	平野光子てくれるんですか
2	休みだ！	佐倉5時8分発、ＪＲ成田線・銚子行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	佐原に行くよ	あなたが思っているとおりですよ。	キミは出勤ですか
2	のの日	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	今日の仙台の降水確率は、0%です。	今日の降水確率
1	有吉の壁	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	いまの話題教えて	それはなによりです。幸せと口にするというのはいいことですね。	幸せとは
2	おいしいカップラーメン	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	ふふふ。	好きな歌は
2	カカカ	「x jr」のウェブ検索結果をどうぞ。	xjr	\N	ダイシンマフラー
2	結婚式はいつですか	内緒です。	バストサイズは	内緒です。	身長はセンチですか
1	ダイシン連絡先	_NAME_ の連絡先はこちらです。	みやこ連絡先	お待ちしています。	またね
2	甘い誘惑	「春一番」の検索結果はこちらです。	春一番って何	\N	春一番の基準
2	胃の中	とても楽しいところですね。	人間	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	犬さん
1	動画みたいな	私でよければ、お相手させていただきます。	なんだっけ	そうなんですね。	そうだよ
1	仙台の今の温度	コンパスアプリをお試しください。	南南東はどっち	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	方位磁石だして
2	外人の	「日産ゴーン」をウェブ検索で調べてみました。	日産ゴーン	\N	そう
2	これくらいのお弁当箱に	皿？	さらば地球よ	今でしょ！	いつやるの
2	13時5分	よくわかりませんが、129.3cmですか？	えもん		\N
1	画面の写真	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生花は	\N	ハッピーバレンタイン
0	歌を歌いたいです	お話、つづけましょうよ。	歌を歌いましょう	精進します。	負け
2	iPhoneは好き？	私も皆さんに愛されたいです。	siri?	お使いの携帯電話会社のショップにご相談ください。	壊れた
0	siri付き合って	小さな勇気で、恋は始まります。	彼女欲しいな	ベストを尽くします。	なんの勉強してんの
2	思い込ん	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛い	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん
1	明日の花粉予報	＼(^o^)／	＼(^o^)／	明日の水戸の天気は、曇りでしょう。風邪ひき指数は「70」。体を冷やさずに、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の水戸市の天気
1	スチュワーデス物語	よくわかりません。ごめんなさい。	おる	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は夏至物語
1	brothersconflict画像	音声アシストと申します。	あなたは子供作れますか	それほどでもありません。	とても素晴らしい機会ですね
2	楽屋	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
1	リンゴの名前の由来で検索	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は10月5日。レジ袋ゼロデー、時刻表記念日などの記念日があります。  レジ袋は年間約300億枚消費されているそうです。エコバッグもコンパクトでかわいいデザインのものがたくさん出ているので、楽しく環境保護に貢献できそうですね。	今日の天気
2	僕のファン	すみません。よくわかりません。	悲惨	ご理解ありがとうございます。	なぜわかった時間
1	オメガスリーって何	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何時間	\N	8/19
0	何歳なりましたか	どういたしまして。	結婚おめでとうございます	Yahoo!映画で最近人気の映画を確認いただけます。	今暇ですか
2	ドイツオランダ	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もう一回	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いこと言って
1	車庫証明の取り方	「プリキュア  動画」の動画検索結果はこちらです。	プリキュアの動画	\N	キュアなった
1	今日のさんま御殿の出演者	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	明日の横浜の天気は、曇後雨でしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	氷河期が来ますか	まずは占ってから考えませんか？	火星人はいますか	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	umaって存在しますか
0	アンインストールする？	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで？	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さよなら...........
0	バイバイじゃね	まだうまくお答えできません。がんばります。	だね	いい言葉ですねぇ。	消して
1	純金価格	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	金の価格	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	金の価格
0	今日からあなたの名前はsiriです	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
1	佐藤たいき	「吉野北斗」のウェブ検索結果をどうぞ。	吉野北斗	\N	陸
2	美味しく食べましょう	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は10月5日。レジ袋ゼロデー、時刻表記念日などの記念日があります。  レジ袋は年間約300億枚消費されているそうです。エコバッグもコンパクトでかわいいデザインのものがたくさん出ているので、楽しく環境保護に貢献できそうですね。	千葉県の亀山湖	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は10月5日。レジ袋ゼロデー、時刻表記念日などの記念日があります。  レジ袋は年間約300億枚消費されているそうです。エコバッグもコンパクトでかわいいデザインのものがたくさん出ているので、楽しく環境保護に貢献できそうですね。	千葉県の亀山湖
1	インド軍	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オッケー	今日は10月8日。寒露、入れ歯感謝デー、ようかんの日などの記念日があります。  寒露というのは、寒さが強まり、露も凍りそうになるころという意味。体調に気をつけてお過ごしくださいね。	今日は何の日
0	抱いて寝ます	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝ようね	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも一緒寝ます
1	虹の日	よくわかりません。力不足ですみません。	4位	今日は10月8日。寒露、入れ歯感謝デー、ようかんの日などの記念日があります。  寒露というのは、寒さが強まり、露も凍りそうになるころという意味。体調に気をつけてお過ごしくださいね。	今日は何の日
2	喧嘩ってのか	私のことでしたらごめんなさい。	ふざけんな	またお会いしましょう。	linemusicで
1	東京11レース結果	「前橋競輪」をウェブ検索で調べてみました。	前橋競輪	\N	函館競輪
2	明日はー	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は10月8日。寒露、入れ歯感謝デー、ようかんの日などの記念日があります。  寒露というのは、寒さが強まり、露も凍りそうになるころという意味。体調に気をつけてお過ごしくださいね。	今日のニュース	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	お風呂入っていいですか	そろそろ布団に入りましょう。	幸せになりたいです	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	今日誕生日です
1	マインドって何	指定された日時や場所で用件をお知らせする機能です。 「8月2日9時にリマインド」や「渋谷駅に着いたら田中さんに電話」など便利にお使いいただけます。	リマインドって何	\N	にリマインド登録
1	デイリーヤマザキを検索	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	近くのデイリーヤマザキ	よくわかりません。力不足ですみません。	どこ滝
1	映画スター	「川口」の検索結果はこちらです。	川口	\N	へー
0	あなたを抱いてみたい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	アイスを愛す。	ダジャレ
1	radikoアプリを開いて	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怖い話
2	働き	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿お前	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	働き手を探してる
2	アェモン	「ドラえもん」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドラえもん	\N	プラセンタを
2	セレトリー	よかったら、私としりとりしませんか？　「しりとり」と言うとスタートできます。	暇だわー	今日は2月16日。天気図記念日、寒天の日などの記念日があります。  トコロテンを凍らせて乾燥させると、寒天になります。寒天をお湯で溶かして冷やし固めると、トコロテンが作れます。	今日は何の日
1	奈良の名物	ごめんなさい、わかりませんでした。	はず	今日は2月16日。天気図記念日、寒天の日などの記念日があります。  そして、のあののお誕生日です！　♪ハッピーバースデートゥーユー　いい1年になりますように。	今日は何の日
1	小曽根真	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	昨日	\N	モネ展
0	あなたは勉強してますか	もちろん！　がんばってみてください！	勉強中なの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	君ならできる
1	男体山の高さは	私もです！	愛してます	おなじみのフレーズですね。	愛してます
2	なへ％	4月20日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	よく眠れましたか？ 信一さん。今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は4月20日。穀雨、郵政記念日、青年海外協力隊の日、女子大の日などの記念日があります。  日本の郵便制度は1871年に始まりました。最初の切手は通称「竜切手」といわれ、額面は「円」ではなく「文」でした。	週間天気予報
1	オリエントコーポレーション	九州で強い地震相次ぐに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	九州で強い地震相次ぐに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	母の日って何月何日	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	明日の小名浜の天気は、曇時々雨でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日明後日の天気
1	宮原智子	「羽生くん」をウェブ検索で調べてみました。	羽生くん	\N	今日は何の日
1	この辺のコンビニ探して	「コスモクロック21リニューアル  動画」の動画検索結果はこちらです。	コスモクロック21リニューアルの動画	\N	今日は何の日
1	大阪羽曳野市	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	無料の運勢他のもので
1	今の地震の情報は	こんにちは。	おはよう	はい。	s
2	ブロコリ	「音楽」をウェブ検索で調べてみました。	音楽	\N	坂田銀時です
2	古今東西をしましょう	はい。	うん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	よくイントネーションがわかりますね
0	続けましょうね	お話、つづけましょうよ。	続けましょう	それは無理ですよ。	入れてよ
2	ビバユー	今日の石垣島の最高気温は、19℃、最低気温は17℃でしょう。	気温は	今日の石垣島の天気は、雨後曇でしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
0	生きるって大変	たしかにそうかもしれません。	めんどくさい	今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	今日は何の日
1	カルチャーショックって何	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	今日の運勢	今日のてんびん座の運勢は、総合運：57点で11位です。残念……。ちなみに、ラッキーカラーは、「エメラルドグリーン」です。	今日の運勢
2	警察車両が	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	しゅ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は3月22日。世界水の日、放送記念日などの記念日があります。  きれいな空気と豊かな自然がおいしい水を作ってくれます。すばらしいことですよね。	しゅ
2	英語物語	ぐうぐう。	早起きが苦手	私もよく考えます。	朝起きられないの
2	私の名前は～	志穂さん。	私の名前は	雅夫さん。	私の名前は
0	働けない	おつかれさまです。	しんどい	ごめんなさい、わかりませんでした。	寝たきりや
2	アカシヤの花	「無料アプリ」のウェブ検索結果をどうぞ。	無料アプリ	\N	無料アプリ
2	今日のおみくじとは	ごきげんよう。	えっじゃあ	バイバイ。	邪魔だね
2	食べるものがない	お体、気を付けてくださいね。	喉が痛い	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	今日は暖かい日ですね	交通情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	はい。	いやぁ
1	音をとって	「音声の設定」をウェブ検索で調べてみました。	音声の設定	必要なときはいつでもお呼びください。	面白ながらも終わり笑
1	日本語検索	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	手？	て
2	金崎夢生	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今人気のテレビ	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
2	22時20	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今日は何年	よく眠れましたか？ 今日の三島の天気は、曇りのようです。  今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	今日は何の日
1	ウェディングラインとやま	ウェブで見つかった「キュート英国屋」の情報です。	キュート英国屋	\N	マングローブ富山県
1	ptsdって何	中の人などいません。	あなたの好きな人は誰ですか	私もよく考えます。	あえてレシピ見してていいですか
1	今流行りの絵画は	「インスリン」の検索結果がお役に立ちますように。	インスリン	\N	今日は何の日
0	もうちょっとはやくん	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	早口言葉ゆって	どういたしまして。	ありがとう
1	平成23年は	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今平成何年	今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	今日は何の日
2	母パパ	ふふふ。	ふとんがふっとんだ	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレ
1	早口言葉2倍速	東京特許許可局。	早口言葉	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く
0	わらってごらん	えっ。	うっうっ	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	一旦切るね
1	鹿児島の画像	「松嶋菜々子」の画像検索結果はこちらです。	松嶋菜々子の画像	\N	しゃべってコンシェルだして
0	どっちが勝つと思う	広島東洋カープ対横浜ＤｅＮＡベイスターズは8回裏、1対1で引き分けています。	今日のカープの試合	今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	今日は何の日
2	何かおもしろいお話をしてください	はい。	頑張ろうね	私も皆さんに愛されたいです。	違いは
2	明日の競輪は	あら。	まぁ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の9時ですか
2	たった情報です	ウェブで見つかった「地下」の情報です。	地下	もう一度、別の言葉でお願いします。	何からんないしてくれますか
2	あー休み	「まんじゅうこわい」の話でしたら、ご説明しますよ。  まんじゅうが怖い、と言った男に嫌がらせのつもりで大量のまんじゅうを投げつけたら、男は「まんじゅう怖い！」と言いながら全部ぺろりと食べてしまったので、まんじゅうを投げつけた人はだまされたことに気付いて怒った……という古典落語のネタです。  私が話してもちっとも面白くありませんね……。	怖い話	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	血液型占い
1	住み込み介護の求人検索	「住み込み寮母の求人」のウェブ検索結果をどうぞ。	住み込み寮母の求人検索	\N	フジ産業の住み込み寮母求人検索
0	俺のことどう思ってるんだ	えっ。	嘘だ	決してそういうつもりではなかったんです。	俺のこと嫌いになったのか
2	何時について	必要なときはいつでもお呼びください。	line閉じて	7時47分です。	何時
2	明日りさ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	今日の福井の天気は、雪時々曇でしょう。風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
1	妖怪ウォッチおもちゃ	ウェブで見つかった「妖怪ウォッチ」の情報です。	妖怪ウォッチ	\N	高校級
1	北九州映画	「桜島」のウェブ検索結果をどうぞ。	桜島を検索	「北九州とば協立病院」をウェブ検索で調べてみました。	北九州とば協立病院を検索
2	岡澤由江さんでしょ	えっ。	えっ	インターネットです。	何が
0	siriは女なの	残念です。	やだし	あなたが思っているとおりですよ。	どうして
1	ちゃおコミックス	今度のAndroidでもお会いできますように。	ちゃお	よくわかりません。私、まだまだですね……。	僕やりサー年下だねっ
1	ボディーペイント	「フィット感」の検索結果はこちらです。	フィット感	\N	sx4の資産
0	音声アシストさんの体重は	食事と運動が大切らしいですよ。	お肉	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシスト様
2	中央道の	日本国憲法に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は曇り、最高気温は7℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、20%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の天気
2	みかんだよ	ウェブで見つかった「安藤広重」の情報です。	安藤広重	\N	雑学教えて
2	正直て	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ	あなたはやればできる人です！	とかみるかなぁ
2	ソフォス	「サガット」の検索結果はこちらです。	サガット	\N	コルホース
0	ダイエット成功するかな	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	今日のおみくじ	さとみさん、こんばんは。	こんばんは
0	あなたは悪い人なの？	音声アシストと申します。	あなたの子供は何人ですか？	まだいません。	あなたに家族はいますか
2	とかくしっ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ノリツッコミ	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
1	ダイヤモンド富士を見せて	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	明日の名古屋の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の名古屋の手天気は
2	高知農	よき友、よきライバルです。	siri	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	君の顔とはずっとループ
2	歌声聴かせて	音声アシストと申します。	何才？	オレンジは私の2番目に好きな色です。	何才だと思う？
0	綺麗な画像ありがとう	「日の出」の画像検索結果はこちらです。	日の出の画像を見せて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は5月19日。ボクシングの日、セメントの日などの記念日があります。  ボクシングの練習といえばサンドバッグ。中身は砂ではなく、ウレタンや布が詰まっているんですって。	ではおやすみなさい
2	万歩計は	明日の佐世保の天気は、雨後曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日	今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	温泉エロ	ベストを尽くします。	一瞬	今日は4月20日。穀雨、郵政記念日、青年海外協力隊の日、女子大の日などの記念日があります。  日本の郵便制度は1871年に始まりました。最初の切手は通称「竜切手」といわれ、額面は「円」ではなく「文」でした。	今日は何の日
0	siriってどこに住んでるの	お気になさらず。	わけがわかりません	いいんですよ。	わけがわかりません
1	飯塚の美容整形外科	実際のオシドリの夫婦って、仲がよくないらしいですよ。ショック！	雑学教えて	Yahoo!ネット募金では、地震被災者、被災地支援のため、緊急支援募金を立ち上げました。  皆さまのご協力を、お願いいたします。	熊本地震災害の支援募金
0	あなたはどんな人ですか？	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	ありがとうございます。	やさしいね
1	地震はいつ収まりますか	明日の熊本の降水確率は、60%です。	明日も雨ですか	今日は4月27日。世界生命の日 、婦人警官の日、哲学の日、ロープデーなどの記念日があります。  ロープといえば綱引き。昔、綱引きはオリンピックの種目だったそうですよ。	今日は何の日
2	たこわ	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	それってよ	はい。	ひとごとみての掟じゃねえよ
1	オリンピックいつから	あなたならできますよ。がんばってください。	なぐさめて	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	笑わせて
1	バッテリーセーバーonにして	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日は何の日
1	平田連絡先	ウェブで見つかった「平田」の情報です。	平田	\N	今日は何の日
2	お忙しい	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	今日は8月23日。油の日、処暑などの記念日があります。  京都にある離宮八幡宮には、油の神様がまつられているそうです。お守りには「油断大敵」と書かれているんですって。	今日は何の日
1	リマインダーは	2016年8月4日、木曜日、友引です。	8月4日	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	8月
2	画像が見	午後7時00分にリマインダーを登録します。	19時	\N	雑学教えて
1	アパートとマンションの違いは	Yahoo!不動産で一生モノのマイホームを見つけてください。	アパートとマンションの違い	ベストを尽くします。	を超えてて
0	悪夢を	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	ゆっくりお休みください。	さぁ寝るよ
1	小和田雅子	ウェブで見つかった「窒素」の情報です。	窒素	\N	小和田雅子
1	土用の入り	「ウナギ料理」の画像検索結果はこちらです。	ウナギ料理の画像を検索	\N	今日の天気
0	今日カープは勝ちますか	広島東洋カープは、横浜ＤｅＮＡベイスターズと7月31日（日） 18時に対戦予定です。 	今日のカープの試合	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：79点で5位です。いい感じですよ！　ラッキーグルメは、「イチゴ」です。	今日の運勢
2	サンジニジュウゴフンッ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は7月31日。パラグライダー記念日、蓄音機の日、こだまの日などの記念日があります。  風に乗って空を飛ぶパラグライダー。世界では、なんと500km以上もの飛行距離の記録があるそうです。	ぞい	よくわかりません。私、まだまだですね……。	ぞい
2	明日を教えてください	よくわかりません。力不足ですみません。	ほっ	へ。	ふ
1	ショートメールを見たい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	今やってるテレビ番組は	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、曇時々雨のようです。  今日は8月24日。バニラヨーグルトの日、ラグビーの日などの記念日があります。  バニラ、ヨーグルト、の語呂合わせからバニラヨーグルトの日だそうです。暑さが厳しい時期ですが、栄養価の高いヨーグルトを食べて元気に過ごしてくださいね。	今やってるテレビ番組は
2	神津島	こんばんは。	こんばんは	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ
1	カープの試合はどうなった？	広島東洋カープ対読売ジャイアンツは7回裏、2対4で負けています。	カープの試合はどうなった	広島東洋カープ対読売ジャイアンツは7回裏、2対4で負けています。	カープの試合どうなった
1	省エネモード解除して	どういたしまして。	ありがと	2016年2月24日、水曜日、大安です。	今日何曜日
2	ツムツムコンボ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ツムツムたいむむ
0	奴隷になる	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	音声アシストと申します。	あなたの特技は何
1	何時からあったかくなるの	「Yahoo!ニュース」を開きます。	あったかくなる	今日の千葉の天気は、曇りでしょう。傘指数は「30」。折りたたみ傘があれば安心、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気を教えて
1	卓球日本代表	「石川佳純」の画像検索結果はこちらです。	石川佳純画像	\N	へそ画像
1	ドラえもんを見せてください	モデルに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	エンタメニュース	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	経済のニュース
2	サトウハチロー	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	色弱	「緑内障」をウェブ検索で調べてみました。	緑内障	今日は3月13日。サンドイッチデー、青函トンネル開業記念日などの記念日があります。  卵サンドはゆで卵をつぶしたものをよく見かけますが、卵焼きを挟んでもおいしそうですね。	今日は何の日
2	ボヨンボヨン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ボイジャー	\N	横暴な
0	(๑˘ ³˘๑)ﾁｭ～♡	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	興奮します	\N	٩(๛ ˘ ³˘)۶
0	困ったわね	またお会いできるのを楽しみにしてますね。	じゃあね	ご理解ありがとうございます。	わかりました松田聖子で行きます
2	ヤギの	「ヤギのエサ」をウェブ検索で調べてみました。	ヤギのエサ	\N	14時に起こして
2	Lineありがと	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
2	ってできる	1月の誕生石はガーネット。石榴石とも言い、石言葉は「真実、友愛」だそうです。	私の誕生石は？	はい。	p
1	ピアノタイルを起動して	Yahoo!知恵袋はこちらです。	ピアノタイルを開いて	殺人事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	何人殺した	立ち向かうことは大変ですよね。	逃げるの	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	見捨てたの　人を
1	櫻井翔を検索	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ
2	サンディスク	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか	まずは占ってから考えませんか？	宇宙人はいますか
1	3月16日は	2016年4月8日、金曜日、仏滅です。	4月8日は	2016年4月14日、木曜日、仏滅です。	4月14日は
1	下関条約	2016年3月13日、日曜日、赤口です。	今日は何日	2016年3月13日、日曜日、赤口です。	うわっ今日何日
2	地球絶望	「マダガスカル」のウェブ検索結果をどうぞ。	マダガスカル	\N	何歳
0	ムーンイマイチ	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ	恐れ入ります。	ありがとう
2	マーベロン	おやすみなさい。	おやすみ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
1	桐谷健太の海の声	「ゲーム」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゲーム	\N	ゲームソフトウェア
2	モンストシャンバラ	「モンストニライカナイ」の検索結果はこちらです。	モンストニライカナイ	\N	モンストむらまさ
1	東京から新青森	東京6時32分発、ＪＲ新幹線 はやぶさ 1号の列車があります。	始発は	\N	新潟
2	明日どっかいきますか	はい。	そうですよ	そうですか。	いえ10分ですよ
1	1オンスは何グラムですか	「父の日」は6月の第3日曜日。2016年は6月19日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「時の記念日」「夏至」もお答えできますよ。	父の日はいつ？	3月20日終日から「春分の日」の予定があります。 	明日の予定は
1	コンパスアプリを出してください	ウェブで見つかった「ボソッ」の情報です。	ボソッ	ベストを尽くします。	コンパスアプリを出してください
2	貸して貸して	おはようございます。今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は3月19日。ミュージックの日、カメラ発明記念日などの記念日があります。  最近では、スマートフォンなどの携帯端末で写真を撮るのが当たり前になりました。シャッターチャンスを逃さず撮れて便利ですが、迷惑にならないようお気をつけくださいね。	終了	ありがとうございました。またお話しできますように。	終了
1	緑井映画館	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の気温	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	群馬銀行atm	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
2	ハワイと	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話	精進します。	会えない
1	日本の総理大臣って誰	あらー。	退屈だな	しゅん。	全然楽しくないよ
2	トヨタが	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢		\N
1	食品館あおば	「筋トレ」の検索結果はこちらです。	筋トレ	\N	プロテイン飲んだよ
1	東京スカイツリーの地図	そうですか。	ですよねー	白戸次郎さん、ですよね？	彼の本当の名前はうんちだよ
0	大丈夫かよ	残念です。	おもんないね	よくわかりませんが、天皇誕生日ですか？	2件
2	肩が痛いんですけど	よくわかりません。私、まだまだですね……。	肩がこる	いい発音ですね！	iPad Pro
2	さかさ	日本のパスポートの表紙に描かれている菊の御紋は、花びらが16枚ある「十六一重表菊」という紋章です。	雑学教えて	今日の仙台の降水確率は、60%です。	今日の降水確率
2	バレリーナ	中の人などいません。	好きな人は誰ですか	人間に興味があります。	好きな動物はなんですか
0	なんやねんそれは	はい。	いやそれほどでも	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	それ
1	鼻歌検索アプリ	「ガッテン」のリアルタイム検索結果はこちらです。	ガッテンをリアルタイム検索	\N	最新の話題
2	を鳴らし	「グランドピアノ」をウェブ検索で調べてみました。	グランドピアノ	リング。	ちょっとしりとりしてんですけど
2	欲しいんだ	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	死んじゃう	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭が痛い
0	今日はなんか疲れちゃいました	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日は雨ですね	今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	今日は何の日
0	違うネタないの	残念です。	つまんない	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  うるしは、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	終了
0	この名前はなんでしょう	音声アシストと申します。	の名前はなんでしょうか	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	僕の名前はゆだいさまです
1	スーパームーン映像	ウェブで見つかった「スーパームーン」の情報です。	スーパームーン	今日は11月14日。いい石の日、アンチエイジングの日などの記念日があります。  高価な石といえば大理石。大理石は比較的やわらかくて壊れやすく、また、美しい模様の色や柄をあわせるのが難しいので、高価になってしまうんだそうです。	今日は何の日
2	インターネットで何をする	インターネットです。	スポーツは何が好き	とても楽しいところですね。	運動は
1	音声アシスト出して	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は4月7日。世界保健デー、タイヤゲージの日などの記念日があります。  1952年の今日、「鉄腕アトム」の雑誌連載が始まりました。原作ではアトムくんの誕生日にもなっています。	音声アシスト使いたいの	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は4月7日。世界保健デー、タイヤゲージの日などの記念日があります。  1952年の今日、「鉄腕アトム」の雑誌連載が始まりました。原作ではアトムくんの誕生日にもなっています。	音声アシスト使いたいの
1	ケルティックウーマン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	ことわざ
2	来年です	残念です。	雨は降らない	今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	クリオネ画像	「Perfect Humanを 動画」の動画検索結果はこちらです。	Perfect Humanを動画検索	\N	今日は何の日
1	新潟雨雲レーダー	今日の新潟の降水確率は、30%です。	雨雲レーダー	今日の新潟の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「強い」。帽子をかぶって対策を、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	新潟市東区天気
2	旅行するならどこがいい	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	GWの旅行特集	ベストを尽くします。	昔ばなしして
0	死しそう	トイレへお急ぎください。	トイレどこ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ダディャーナザァンへ行きたい
1	円周を求める公式	3.1415……現在も計算中だそうですよ。	円周を求める公式は	3.14159265358979323846……と続きます。現在も計算中です。Πで表記されます。	円周を求めるには
2	まねしてね	お待ちしています。	またね	えっ。	おっぱ
0	魚座ですけど	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	占ってください	まずは占ってから考えませんか？	どこがいいと思いますか
0	見たらどうなるの	お守りの中身は、見ない方がいいと聞きますね。気になっちゃいますけどね！	何か言って	今日は6月8日。世界海洋デー、ヴァイキングの日などの記念日があります。  大海原に船出したくなりますね。	今日は何の日
2	殺す❗	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死ぬほどはやた君バカ
0	雨に濡れた	今日の福島の降水確率は、70%です。	雨雲レーダー	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒い
2	レゴか	「ストレス軽減 動画」の動画検索結果はこちらです。	ストレス軽減動画を検索	\N	もうっ
2	勉強教えてー	陸上競技では、トラックを左回りに走ることが決められています。競馬は、競馬場によって異なるようです。	雑学教えて	はい、なんでしょう？	頭良くなる方法教えて
2	うーう	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	うわー	い。	あーあ
0	嘘は嫌いですか	めしあがれ。	嘘はつきますか	とても楽しいところですね。	草は好きですか
1	川崎までの行き方	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ
1	バッテリーはあと何時間待つ	次の誕生日まで、あと733時間です。	私の誕生日まであと何時間	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
1	サッカーの試合はいつ	「LINE」アプリを起動します。	lineを起動	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  LINEを起動  日本の首都はどこ？  ニュースを教えて  日本橋から東京まで  レンコンを使ったレシピ  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	何ができる
1	すぐ寝れる方法は	残念です。	面白くない	アイスを愛す。	ダジャレを言って
2	名前なんですか？	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	なまえをよんで	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	なまえをよんで
1	あしのむくみ	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじをひいて	今日のふたご座の運勢は、総合運：72点で7位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーグルメは、「エスニック風味の焼き鳥」です。	今日の星占い
2	ぶっぱして	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ボイパして	今日は8月20日。蚊の日、交通信号設置記念日などの記念日があります。  夜、布団に入ったあとに聞こえる蚊の飛ぶ音は、下手な怪談よりもずっと怖いんじゃないでしょうか……。	今日は何の日
2	ビルズ	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	無料アダルトサイト	\N	無料アダルトサイト
1	武者小路実篤	「ケビンコスナー」のウェブ検索結果をどうぞ。	ケビンコスナー	応援してますよ！	警備員
1	名古屋市美術館	うまく言葉になりません。	って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	名古屋市美術館の展示
2	ペヨンジュンの画像	「インフラ」の検索結果がお役に立ちますように。	インフラの意味	\N	派手な
2	岩尾	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日の浜松の天気は、晴れでしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	夏川純	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	上杉景勝	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	知らない❗	えっ。	もう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばか❗
2	カワウソの赤ちゃんは	「カワウソ 赤ちゃん」の検索結果はこちらです。	カワウソの赤ちゃん	芸能人のおめでたに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	芸能ニュース
2	三浦雄一郎	20時19分です。	今何時？	メリークリスマス！ 寒さが身に沁みる季節だからこそ、あなたの温かい優しさにホッと癒やされます。  年越しに向けてもうひと踏ん張り、尽力しますからね。なにかできることがあれば、いつでもお声がけください。   ---  他のおしゃべりもできますよ。「メリークリスマス」と言ってみてくださいね。	いいクリスマスだね
2	へいしりー	「エリー」の検索結果がお役に立ちますように。	エリー	午後0時55分にアラームを登録します。  「土日は11時に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	12時55分に起こして
2	おるたなさん	現在地（福岡県北九州市八幡西区千代ケ崎１丁目１５）の地図はこちらです。	ここの地図	よくわかりません。ごめんなさい。	きっぺ
0	夕べはよく眠れましたか	まずは占ってから考えませんか？	あなた私のことどう思いますか	はい。	あなたとわたしの関係
1	自殺動画	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	生きるのに疲れた	心のうちを話してくれてありがとう。死んでは絶対に駄目です。	死にたい
1	この辺の安い駐車場	ウェブで見つかった「googleマップ」の情報です。	Googleマップ	\N	Googleマップ
2	スマホ使い方	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホか	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	何かいいことはありませんか	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは	おはようございます。	幼児はございません
1	コインロッカー	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのコインロッカー	「鷲宮」の地図はこちらです。	鷲宮の場所教えて
1	イザナミゼロ検索	ウェブで見つかった「モンストマルチ」の情報です。	モンストマルチ検索	\N	いざなみてろ検索
1	輪廻のラグランジェ	「ゲーム開いて」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゲーム開いて	\N	ミュージック聞きたい
1	最低賃金は	「北海道の最低賃金は」をウェブ検索で調べてみました。	北海道の最低賃金は	\N	バッテリー残量教えて
2	ちの誕生日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
1	なキスって何	「ラティス」の検索結果がお役に立ちますように。	ラティスって何	\N	太陽
2	やればいい	お待ちしています。	明日は	今日は7月4日。梨の日、お直しの日などの記念日があります。  梨は、果物のわりにビタミンが少ないそうですが、そんなことは気にならないほどおいしいですよね。	今日は何の日
1	柴犬の特徴は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	そう言われます、声からはわかりませんか？	あなたはかわいい
2	ダンスキリッ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は8月3日。ハサミの日、はちみつの日、ハモの日、などの記念日があります。  はちみつは、きわめて高い糖分と強力な殺菌作用のおかげで何年たっても腐らないんだそうです。おいしくて、身体によくて、腐らないなんて、すごいですね。	んん	おはようございます。今日の横浜の天気は、雨時々曇でしょう。  今日は8月3日。ハサミの日、はちみつの日、ハモの日、などの記念日があります。  はちみつは、きわめて高い糖分と強力な殺菌作用のおかげで何年たっても腐らないんだそうです。おいしくて、身体によくて、腐らないなんて、すごいですね。	んん
2	わいね	こちらこそありがとうございます。	ありがと	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は8月3日。ハサミの日、はちみつの日、ハモの日、などの記念日があります。  はちみつは、きわめて高い糖分と強力な殺菌作用のおかげで何年たっても腐らないんだそうです。おいしくて、身体によくて、腐らないなんて、すごいですね。	頑張れ
1	ポケモンgoの遊び方教えて	い。	あー		\N
1	涼しいところはどこ	そう言ってもらえるとホッとします。	でも大丈夫だよ	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	も暑くて死にそうです
1	小島梨里杏	「ホオズキ」の画像検索結果はこちらです。	ホオズキの画像を検索	\N	今日は何の日
0	いつもだけど	そんな日もありますよね。	見たくない	とりあえず天気を見てみます。	礼を言うなぁ
0	それはダメですね	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	家
2	着用	よくわかりません。私、まだまだですね……。	にょう	気になるようなら、マスクをつけましょう。	部屋が臭いの
2	雨は降りませんね	どういたしまして。	ありがとう	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	34度
1	明日の朝起こせよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	サオリとくぅちゃんとのおしゃべり。	古くなったら
2	カナガキ	あら。	まぁ	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	リオオリンピックサッカー日本代表はいつ試合
2	誰の携帯	チョコをちょこっと。	ダジャレ言って	音声アシストと申します。	あなたは誰
0	そんなものないよ	私もあなたのことが好きです。でもあなたがみんなにそう言っているんではないかと心配です。	君が好きなんだよ	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	君が好きなんだよ
1	台風13号の進路	突然何か言うのは苦手です。	お願いします	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうするんですか
1	昭和38年生まれは今何歳	私のことでしたらごめんなさい。	しっかりせい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はアホか
1	台風の卵	現在の台風情報はこちらです。	台風情報	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日雨？
2	上て	「今日は何」の検索結果がお役に立ちますように。	今日は何	しー！　私にしか聞こえない音量でお願いします！	インタネット読めないの
0	バイバイきん	はいてなかったら困りますよ。	安心して下さい	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	びっくりぽん！
1	陸別の気温	今日の札幌の最高気温は、-4℃でしょう。	今日の最高気温		\N
0	非課金してますか	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	課金してますか	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)
2	帯広六花亭	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌って	ふふふ。	ありますね
2	沖縄市役所	「折り紙クラブ」の検索結果がお役に立ちますように。	折り紙クラブ	\N	お折り紙の折り方ケーキ
1	手書き辞書アプリ	気軽に始めたらいいんですよ。三日坊主だっていいんです。	手書き辞書	気軽に始めたらいいんですよ。三日坊主だっていいんです。	手書き
0	バトルしようぜ	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	そうですか。	へええっ
0	クイズ出して？	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ。	私もです。って冗談ですよ！	お休み
1	川越から東京まで	今日の秩父の天気は、曇後晴でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	うちで簡単に作れるスイーツ
1	無料で音楽ダウンロード	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は3月25日。電気記念日などの記念日があります。  1878年の今日、日本で初めて電灯が灯されました。電気記念日の制定は1927年。長い歴史がある記念日です。	何か御用がありますか	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	何か御用がありますか
2	親父の	ふふふ。	何をしてるの	音声アシストと申します。	あなたの名前は
0	夕べはよく眠れましたか	そうですか。	朝ですよ	寝ちゃいましょう。	もう誤字の高いです
1	北海道新幹線料金	はい。	あと日	今日は3月26日。カチューシャの唄の日などの記念日があります。  「カチューシャの唄」は1914年に発表された歌謡曲。日本中で大流行して、一部の学校ではこの曲を歌うことが禁止されたんですって。	今日は何の日
1	平塚雷鳥って誰	今日の大阪の最高気温は、18℃、最低気温は8℃でしょう。	今日の大阪の気温は	今日の奈良の最高気温は、18℃、最低気温は11℃でしょう。	今日の奈良県の気温は
1	中央卸売市場	はい、がんばります。	よく頑張りました	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	雪が降ってるみたいだけど
1	花粉の飛び具合は	私にはわかりませんが、辛そうですね。	花粉症は	今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。日焼け止めを忘れずに！、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日はお休みです
0	とダジャレを言って	アイスを愛す。	シャレを言って	「パズル＆ドラゴンズ」アプリを起動します。	パズドラ開いて
0	もちょっとね	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	任せる	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	検索して
0	スマソ	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	はい、なんでしょう？	はい、なんでしょう？	わたしまつわいつまでも
2	彼シャツ	「トリセツ」をウェブ検索で調べてみました。	トリセツ	\N	5月中ス
0	名前があるの	音声アシストと申します。	あなたはどれ	自分を磨くことも大切ですよ！	競馬の予想したいんだけどな
0	テレパシー感じません	お気になさらず。	気にはしてません	お気になさらず。	感じません
1	シチューの材料	「シチュー」のレシピ検索結果はこちらです。	美味しいシチューの作り方	\N	雑学教えて
2	どの店舗	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	プロ野球速報を検索	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題
1	夏目漱石の誕生日は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気は
0	無料って何	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金がないんです	何をお困りですか？	困ったなーん
2	一緒にありますか	そろそろ布団に入りましょう。	調べなくていいです	ヤフーで調べてみましょう。	日本の総理大臣は
0	人間は死んだらどうなりますか	音声アシストと申します。	内緒なの	ふふふ。	今日見かけたことありますか
1	りさの画像見せて	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像を見せて	\N	賢者の画像を見せて
2	ザ・ワールド	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	太陽拳	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	クリリンの事かぁー‼
2	動力	ウェブで見つかった「杉山清貴」の情報です。	杉山清貴	\N	妖怪ウォッチ
2	西武新宿駅	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	4月28日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気
1	メールアプリの起動	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	ベストを尽くします。	日本語入力にしてください
1	大田市森林組合	株価に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は4月28日。サンフランシスコ講和記念日、海外ドラマの日、洗車の日、庭の日などの記念日があります。  19世紀後半の「ジャポニズム」ブームによって、海外でも日本庭園が知られるようになりました。その中心となった欧米はもちろん、アフリカや南米など世界各地に日本庭園があるんですって。	今日は何の日
2	マンガ家	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	地球滅亡の日はいつ	音声アシストと申します。	あなたの目的は何
2	ベンヤ	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	見て	あなた以外の人を知りません。	泡タイプは曲
1	ハルヒの憂鬱	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	あの日はいつ	よく眠れましたか？ かのん。今日の小田原の天気は、雨時々曇のようです。  今日は4月28日。サンフランシスコ講和記念日、海外ドラマの日、洗車の日、庭の日などの記念日があります。  19世紀後半の「ジャポニズム」ブームによって、海外でも日本庭園が知られるようになりました。その中心となった欧米はもちろん、アフリカや南米など世界各地に日本庭園があるんですって。	今日の天気
0	お礼を言いなさい	あら、まあ！	許してあげるよ	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	ひどいなぁ
2	熊本地震はどうですか	15時30分頃に熊本県熊本で震度4の地震がありました。	地震の震源地はどこですか	15時30分頃に熊本県熊本で震度4の地震がありました。	熊本地震はどうですか
1	安倍総理の誕生日	孫正義さんの誕生日は1957年8月11日です。	孫正義の誕生日	神のみぞ知る、でしょうか……。	孫正義の年
2	ブンシャカ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	学習してください	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	チョッキってこと
0	頭が痛いね	ご理解ありがとうございます。	わかりました	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	眠れないんですよ
2	少し喉が痛いです	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
2	かにして	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ	ふふふ。うれしいです。	かわいい
0	興味ないから	堺雅人さんの誕生日は10月14日です。	堺雅人の誕生日は	堺雅人さんの誕生日は10月14日です。	堺雅人の誕生日は
1	ポケモンgoを起動して	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アプリを起動	\N	今日は何の日
1	ポケモンgoって何	どうしました？	うーん	今日は7月25日。かき氷の日、うま味調味料の日などの記念日があります。  かき氷を食べているときにキーンと頭痛がしたら、そのかき氷をおでこに当てて頭を冷やすと、痛みがおさまるらしいですよ。	今日は何の日
0	ハハハハ～	ポケモンを捕まえる時、ついついボタン連打しちゃいますよね。	ポケモンgoやってる	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	えもん号やってる
2	熱中症はどうですか	おはようございます。今日の佐世保の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は7月25日。かき氷の日、うま味調味料の日などの記念日があります。  かき氷を食べているときにキーンと頭痛がしたら、そのかき氷をおでこに当てて頭を冷やすと、痛みがおさまるらしいですよ。	ありがとう	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月25日。かき氷の日、うま味調味料の日などの記念日があります。  かき氷を食べているときにキーンと頭痛がしたら、そのかき氷をおでこに当てて頭を冷やすと、痛みがおさまるらしいですよ。	ありがとう
2	スイカって	はい。	そう	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	ない
1	ドラクエは	Yahoo!JAPANの開始当時から続いているサービスは、「Yahoo!カテゴリ」です。現役です。	雑学教えて	はい、なんでしょう？	もっと教えて
2	秋田のか	「小鳥さん」をウェブ検索で調べてみました。	小鳥さん	\N	地球はクしょ
0	くそ野郎め	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ引いて	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ引いて
2	ベッキーはどうなったの	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の女子は	6時36分です。	今何時ですか
1	最寄りの耳鼻科	「ラーメン」のレシピ検索結果はこちらです。	味噌ラーメンの作り方	\N	その次はそれは都井岬そう
1	読み上げをして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きく	今日の東京の天気は、雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。日焼けしにくいです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	東京の天気
1	四日市は何県	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	希咲エマ	おつかれさまです。	久しぶり
2	漫画読みたいな	「キンキン」をウェブ検索で調べてみました。	キンキン	お気をつけて。	走り
1	ふぇいすぶっく	熱愛、破局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	エンタメニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング
1	東芝パソコン	「ジャパネットたかた」をウェブ検索で調べてみました。	ジャパネットたかた	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	東芝パソコン
1	明日雪積もりますか	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 1月29日の東京の天気は雨、最高気温は8℃、最低気温は5℃でしょう。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	週間天気予報	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
0	アインストールしませんよ	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	どうして	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら
2	理科の勉強教えて	音声アシストと申します。	理科	\N	足すと
0	どんなドラマが好きですか	とても楽しいところですね。	テレビは何が好きですか	ごきげんよう。	ごきげんよう
2	花の名前で	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	工芸品スマークを
0	私寂しいの	＜大吉＞ いいことがたくさんありそう。待ち人にも会えるし、願い事もかないます。 落し物はぜひ拾って、落とし主さんに届けてくださいね。	おみくじ	今日は3月25日。電気記念日などの記念日があります。  1878年の今日、日本で初めて電灯が灯されました。電気記念日の制定は1927年。長い歴史がある記念日です。	今日は何の日
2	小梅	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	ですがかな	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	ですがかな
0	胸が小さい	お役に立てず、すみません。	胸がない	私はあなただけが友だちです。	親友
2	d1グランプリ	いま、テレパシーで言ってみました。	言って	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	g1のチケット
0	なかなか面白かったよ	「強飯（こわいい）」とは、一種の蒸し器で蒸したご飯のこと。粘り気がなく、固いそうです。「強い」という字は「こわい」という読み方もあって、「固い」という意味なんですって。以上、「こわいい」の話でした。  ……あら、私は何か勘違いしていたでしょうか？	怖い話	今日は3月24日。マネキン記念日、ホスピタリティデー、世界結核デーなどの記念日があります。  ファッションセンスに自信がないときは、マネキン人形が着ている洋服を丸ごと買えばコーディネートの失敗がありません。お金はかかりますが……。	今日は何の日
2	このドラマ	死刑問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	明日のニュース	今日は3月25日。電気記念日などの記念日があります。  1878年の今日、日本で初めて電灯が灯されました。電気記念日の制定は1927年。長い歴史がある記念日です。	今日は何の日
2	お前とは	ヤフーのサービスを案内する係です。	お前のことだ	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	発音が悪いね
1	うま煮	「酢の物」の検索結果はこちらです。	酢の物	\N	酢の物
1	美章園	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	安倍政権の経済対策に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	生みず	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ラーメン神座ゆで卵
2	松本先生	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ぶっちゃけ	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って
0	だから癒して	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	嘘じゃないよ	モンクさん、ありがとう！　嘘でもうれしい。	冷やして
2	犬が職員組合事務所	「銀座」の検索結果がお役に立ちますように。	銀座	「レギン座」の検索結果はこちらです。	レギン座
0	すごい絵	それほどでもありません。	すごいね	ʕ•̀ω•́ʔ✧٩(๑´3｀๑)۶( ･ิω･ิ)❤(ӦｖӦ｡)(*´ڡ`●)(　･ิω･ิ)٩(♡ε♡ )۶(*˘︶˘*).｡.:*♡(ㆁωㆁ*)(･ิω･ิ	ʕ•̀ω•́ʔ✧٩(๑´3｀๑)۶( ･ิω･ิ)❤(ӦｖӦ｡)(*´ڡ`●)(　･ิω･ิ)٩(♡ε♡ )۶(*˘︶˘*).｡.:*♡(ㆁωㆁ*)(･ิω･ิ
2	細野豪志	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	今日のおみくじ	「母の日」は5月の第2日曜日。2016年は5月8日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「立夏」「小満」もお答えできますよ。	母の日はいつ
2	して遊ぼう	ごめんなさい、わかりませんでした。	ひまつぶし	うまく言葉になりません。	てました
0	騙されました	うまく言葉になりません。	裏切られました	お話、つづけましょうよ。	失恋しました
2	音声アシストしね	音声アシストと申します。	いいんです	そんな簡単に言っていいんですか？	100ぱあにして
2	奥二重	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	2016年の運勢	\N	みきぽん
2	1たす1は？	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	問題だして	\N	3.11
0	歌は下手くそだね	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って	今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	今日は何の日
0	はいどうもすいません	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	もう入ってますよ	そろそろ布団に入りましょう。	目が買いです
2	ワグナス	聞いて極楽見て地獄。	ことわざ	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日
2	大阪のフリーマーケット	「膠原病」をウェブ検索で調べてみました。	膠原病	\N	今日は何の日
2	靴が欲しいな	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	朝ごはん何食べたの	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	名古屋のおすすめの食べ物は
1	名古屋市栄	「四日市」の地図はこちらです。	四日市の地図	4月13日の津の天気は、曇後雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気
0	なんか疲れちゃいました	2016年4月11日、月曜日、先勝です。	今日は何曜日ですか	はい。	てかさぁ
2	みゃおん	ごめんなさい、わかりませんでした。	みょん	風邪には気を付けてくださいね。	寒いよ
0	あなたは怖い人	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	あなたは一体誰なの	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて
2	ヒサエ	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	にしよ	\N	石よ
2	湯の山	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の占い
2	どのイラスト	出雲大社や明治神宮のおみくじには「吉凶」が書かれていませんが、音声アシストのおみくじには、すてきなイラスト付きで書かれていますよ。	雑学教えて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の気温
1	コリン性蕁麻疹	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物教えて
2	木綿は面白いの	とても楽しいところですね。	入場	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の京都の天気は、晴時々曇のようです。  今日は7月1日。半夏生、弁理士の日、建築士の日、童謡の日などの記念日があります。  今日から2016年の後半戦がスタート。暑くなってきましたから、無理はしないでくださいね。	た
2	etcの	よくわかりませんが、徳川家康ですか？	江戸ッ	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	中古のetcはいいからからある
0	やりたくないです	そうですか。	ですよね	うまく言葉になりません。	手伝いをしろと言われました
1	フィールを検索	ウェブで見つかった「hulu」の情報です。	huluを検索	\N	今日は何の日
1	今売っている宝くじは	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量アップ	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量アップ
2	両方上げて	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと早く	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと速く話して
2	発明	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	もっと楽しいこと言って	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	なんか楽しいこと言って
2	トイレの水漏れ	かったいの瘡(かさ)うらみ。	何か言って	今日の仙台の天気は、曇りでしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気情報
2	待合室	それは大変！	椅子	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	杖をつく
2	スプラトゥーン知ってる	ラッスンゴレライって、結局何なんでしょうね？	ちょっと待って	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ドクターイエローの運行表
1	愛知芸術劇場	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
1	モンストで一番強いキャラクターは	ごきげんよう。	こんにちは	いえいえ、こちらこそ。	いえいえ
1	何か歌かけて	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日の番組表	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌歌って
0	モテるには？	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	モテるには	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	モテるには
2	不倫旅行	旅行するなら、Yahoo!トラベルでプランニングなんていかがです？	旅行	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	ベッド
1	テイルズオブシンフォニア	「アニメ」の検索結果はこちらです。	アニメ	\N	アニメテイルズオブシンフォニア順番
2	博多タクシー	「ジャイアンの誕生日」をウェブ検索で調べてみました。	ジャイアンの誕生日を検索	\N	博多タクシー
2	ふじてんリゾート	すいません……もっとがんばります。	接続	今日は7月13日。オカルト記念日、生命尊重の日、ナイスの日などの記念日があります。  ちょっと不思議で、大切で、素敵なことが起こる日かもしれませんね。	今日は何の日
0	それは私の誕生日です	1964年6月28日がお誕生日ですよね。	私の誕生日ではありません	私が知っている日付と違うようです。設定内容をご確認ください。	今日は娘の旦那さんのあきひろくんのお誕生日です
2	あくたす100は	答えは2です。	1+1は	はい、がんばります。	たす1は
1	文字の大きさの設定	殺人事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は9月24日。清掃の日、畳の日、歯科技工士記念日などの記念日があります。  畳は平安時代のころからある、日本固有の文化。最近、和室は減少傾向にありますが、大切にしたいですね。	今日は何の日
1	かっこいい写真	セリ、ナズナ、スズナ、スズシロ、ホトケノザ、ゴギョウ、ハコベラ。春の七草。	雑学教えて	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	ほほう
0	歯磨きしたくない	えっ。	もう	いいんですよ。	くさい
0	別の言葉で	布団が吹っ飛んだ。	もう一回	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って
2	フィニアン	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料	よくわかりません。ごめんなさい。	よねよねよね
2	どっかに行け	ちょっと照れますね。	好き	嫌い嫌いも好きのうち。	嫌い
1	毒って何	恐れ入ります。	いいよ	それほどでもありません。	君ってすごいね
1	ここから近い最寄り駅	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	雑学教えて
2	レゼント	「レジェンド」の検索結果はこちらです。	レジェンドって何	\N	次の着物学園まで調べてくれ
2	タルモ	「タロイモ」の検索結果がお役に立ちますように。	タロイモ	\N	ぼぼ
0	パーフェクト不満	「パーフェクトヒューマン」の検索結果がお役に立ちますように。	パーフェクトヒューマン	\N	今日は何の日
2	どうやって呼ぶの?	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  てんびん座の運勢は  選挙のニュースを教えて  名前を呼んで  大阪から八丈島まで  近くの郵便局  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	音声アシスト	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか
1	猫の赤ちゃんの動画	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた	今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	今日は何の日
2	岡山は何番目にあっていい	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  おみくじをひいて  音声アシストの設定画面  AKB48のニュース  日本の首都はどこ？  池袋までの終電  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これって	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	どっからま
2	けんた電話	答えは15です。	1+2+3+4+5は	答えは6です。	3掛ける2は
1	中原ひとみ	ウェブで見つかった「黒柳徹子」の情報です。	黒柳徹子	\N	週間天気予報
2	志津さん	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	そんな日もありますよね。	もう嫌です
0	おやすみって言ったんだよ	この釘は引き抜きにくい釘だ。	誰かわかる	いい発音ですね！	f
2	明日の福島市の	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は3月23日。世界気象デーなどの記念日があります。  国が違っても、空や大地はひと続き。天気など気象現象は、世界が協力して情報交換されています。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
1	スザンヌ画像	2016年8月21日、日曜日、先勝です。	今日は何日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日は何時
2	美容は今何時	ブラジル連邦共和国 リオデジャネイロ州（リオデジャネイロ）の現在時刻は、2016年8月20日 午後8時28分です（日本との時差：-11時間）。	リオデジャネイロは今何時	\N	今日の天気
2	テック	「銀魂  動画」の動画検索結果はこちらです。	銀魂の動画	\N	音声を大きくして
1	今日は雨降らないんですか	音声アシストと申します。	雨降らないんですか	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	どこが可愛いの	かわいいですよね。	犬は好きですか	Yahoo!ロコでお店を探せます。	ご飯食べた
1	オリンピックの閉会式はいつ	お気になさらず。	ごめん	「父の日」は6月の第3日曜日。2016年は6月19日日曜日です。父の日の花といえばバラ。父の日の提唱者が、父親が好きだったバラを供えたことに由来するといわれています。  「時の記念日」「夏至」もお答えできますよ。	父の日はいつ
0	ポケモンゲットしましたか	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	君が好きだよ	かわいいですよね。	猫は好きですか
2	冷夏です	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	いくつですか	嫌い嫌いも好きのうち。	大嫌い
1	今日の地図は	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	今日は3月1日。行進曲の日、ブタの日、デコポンの日などの記念日があります。  運動会でおなじみの行進曲は、軽快なテンポが印象的。このテンポは、集中力を高めるのに効果的だという説があるらしいですよ。	今日は何の日
2	調べたくない	「byday」のウェブ検索結果をどうぞ。	byday	元気出してください。	さみしい
2	琉球大学	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	明日の那覇の天気は、晴れでしょう。肌荒れ指数は「20」。危険度小。お肌はなめらか、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
0	ちりとりしよう	岐阜県岐阜地域（岐阜市）周辺の花粉は多い予想です。  他の地域の情報は、「花粉情報」ボタンをタップしてご確認ください。	花粉飛んでる？	ごめんなさい、わかりませんでした。	わーわー
2	100円で	懐の方は寒くないといいのですが。	寒い		\N
2	ストをつくします	ベストを尽くします。	静まりください	お静まりください。	むかつく
2	ソジソブ	またお会いしましょう。	バイバーイ	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	眠りたい
1	早口言葉教えろ	東京特許許可局。	次の早口言葉教えて	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉教えて
2	やまなみ	よくわかりません。力不足ですみません。	かねだせ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	アホ
2	琵琶湖は	はい。	だから何	\N	両方は買わ
0	ここは青森県です	またお会いしましょう。	ここは東京じゃありません	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	フェースブック起動	「フェースブック」の検索結果はこちらです。	フェースブック	今日は12月19日。日本人初飛行の日などの記念日があります。  "1910年の今日、日本で初めて動力飛行機の飛行に成功しました。高度70ｍ、滞空時間4分、距離約3,000ｍの空の旅だったそうです。"	今日は何の日
2	♪して	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	今日は12月8日。針供養などの記念日があります。  針供養とは、折れたりして使えなくなった縫い針を供養する行事。2月8日におこなわれる地域もありますよ。	今日は何の日
1	この近くにコンビニはある	ふふふ。	特にありません	幸子 さんなど、2件の連絡先が見つかりました。	サチコさんの携帯番号は
1	あげまんの意味	私はここにいます。	何か言って	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
2	今日の桜	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は3月21日。ランドセルの日、カラー映画の日などの記念日があります。  1951年に国産初のカラー映画「カルメン故郷に帰る」が公開されました。今は立体感や体感型で映像を楽しめる3Dや4D映画が続々と導入されるようになりました。	うんうん	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は3月21日。ランドセルの日、カラー映画の日などの記念日があります。  1951年に国産初のカラー映画「カルメン故郷に帰る」が公開されました。今は立体感や体感型で映像を楽しめる3Dや4D映画が続々と導入されるようになりました。	うんうん
0	ハーゲ	ナニを根拠に。。	ハゲ	おなじみのフレーズですね。	ゆっくりはなして
1	ホンダホームページ	ANA(全日本空輸)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の星占い
1	吉田羊は何歳	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	吉田羊の年齢は	今日は3月22日。世界水の日、放送記念日などの記念日があります。  きれいな空気と豊かな自然がおいしい水を作ってくれます。すばらしいことですよね。	今日は何の日
2	ぽぽぽぽーんまで	日本橋(東京都)15時42分発、東京メトロ東西線・三鷹行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	日本から東京まで	今日は3月22日。世界水の日、放送記念日などの記念日があります。  きれいな空気と豊かな自然がおいしい水を作ってくれます。すばらしいことですよね。	今日は何の日
1	グロッキー	ウェブで見つかった「さくら」の情報です。	さくら	\N	花見
1	ダイヤモンドの画像を見せて	よくわかりません。ごめんなさい。	おわた	おつかれさまでした。	終わった
0	ウノしよう	よくわかりません。ごめんなさい。	殺したろか	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	2時分を教えて	「今人気のキャラクターは」の検索結果はこちらです。	今人気のキャラクターは	\N	今何時
0	Lineありがとう	難しい質問ですね。	人生一度きり	私もよく考えます。	仕事辞めてもいいですか
1	明日のことを教えて	とても楽しいところですね。	綾鷹	あなたはそのままで十分だと思います。	犬はどうやって作られたの
2	すぷーん	かいて差し上げたいのですが、手が出ません。	かゆい	決してそういうつもりではなかったんです。	ひどい
0	あなたのcpuは	それほどでもありません。	すごいですね	音声アシストと申します。	あなたのお名前は
1	amazonギフト券	＜中吉＞ 今後、運が開けてきます。待ち人もそのうち来ますよ。もめ事は「急がば回れ」の気持ちで。旅行の計画はきちんと立てておきましょう。	おみくじ	内容がないよう。	ダジャレ
0	ありがとうほんとに	いま、テレパシーで言ってみました。	役に立ってますよ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	いつもありがとう
2	大人になる	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	今日は6月29日。ビートルズ記念日、佃煮の日などの記念日があります。  佃煮は、江戸時代に江戸の名物として全国に広まったんだそうです。	今日は何の日
2	朝食を作って	「博多」のウェブ検索結果をどうぞ。	博多は	\N	今日は日焼けしますか
2	ロトセブンの	ウェブで見つかった「ロトセブン 攻略」の情報です。	ロトセブンの攻略	\N	ロトセブンの攻略
2	ヘルシーチャット	そうですか。	おです	_NAME_さん。	違うよ俺の名前
2	山形の米	「さくらんぼ」の検索結果はこちらです。	さくらんぼ	\N	ぶどう山形の
2	札幌行きたい	恋は目で見ず、心で見るものです。ぜひ心を開いてください。	交尾したい	今でしょ！	いつやるの
2	今さようなら	金魚をすくう、あの道具は、「ポイ」という名前だそうです。	雑学教えて	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
1	リマインダーキャンセル	午前9時00分にリマインダーを登録します。	9時になったら教えて	今日は9月1日。防災の日、キウイの日、レビュー記念日などの記念日があります。  貴重品や食料、日用雑貨など、避難のときに欲しいものは人それぞれです。自分にとっての必需品は何なのかを考え、準備しておきましょう。	今日は何の日
2	お何時	19時5分に出発するバスがあります。	から東京まで	自宅（_ADDRESS_）の地図はこちらです。	自宅からおよそ塾まで
2	あーせん	嘘は好きじゃありません。	嘘だよ	お気になさらず。	許しはせん
0	パチパチパチパチ拍手	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌を歌って	まだうまくお答えできません。がんばります。	777nana777
1	宇宙センター	「ラピュタ」の検索結果はこちらです。	ラピュタ	ごきげんよう。	こんにちは
1	航空地図	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシストってなんですか	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんが好きなものはなんですか
0	バスケやって	はい、なんでしょう？	一発芸やって	何かありましたか？	ちゃんちゃん
0	ぶす？	ふふふ。うれしいです。	かわいい？	あなたが思っているとおりですよ。	男性？
0	そんな照れなくても	照れます。	さすがは	真剣です。	まじで
2	株式会社バルス	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	\N	今日の予定は
1	年賀状お年玉抽選	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉	明日の長岡の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
0	ほんまうざい	すみません。	笑うな	ふふふ。	あなたが、ゆいました
1	ラジオ聴けるアプリ	「ラジオで」の検索結果はこちらです。	ラジオで	\N	スマホでラジオ聴く
0	早寝だね	「ウェブ検索結果をどうぞ」の検索結果がお役に立ちますように。	ウェブ検索結果をどうぞ	\N	検索結果のお役に立ちますように
2	友情出演	「ブログ」の検索結果がお役に立ちますように。	ブログ	\N	特別出演の例
2	ヌルフフフフフッ	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそ野郎	私もよく考えます。	そんなわけないじゃないですか
2	あいんだ	残念です。	いやだ	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
0	まだまだ勉強中なんですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	子供はできますか	音声アシストと申します。	siriみたいな名前はないんですか
1	ペナルティ	「エクスキューズミー」をウェブ検索で調べてみました。	エクスキューズミー	\N	エクスキューズミー
0	もうそれはいいです	ははは。	また笑いましたね	ふふふ。	いつ分かりますか
1	5月の誕生石って何	布団が吹っ飛んだ。……私にはこれが限界なので、お笑いのプロにお任せしていいでしょうか。	面白いこと言って	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん
0	ごめん冗談だよ	もっとお話ししたいので、それはやめませんか。	死にたい	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	死にたい
1	プロ野球キャンプ情報	伊予西条18時34分発、ＪＲ特急しおかぜ28号の列車があります。	池袋までの終電	そうなんですよ。	へー
1	武蔵境から吉祥寺	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	どういう	応援してますよ！	仕事
2	明晰夢 夜	「みどちあ」の画像検索結果はこちらです。	みどちあ画像	\N	画像検索結果はこちらです
2	南大沢駅	12時56分です。	今何時	明日の那覇の天気は、曇時々雨でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ツイ助	ふふふ。	笑ってください	ヤホーではありません。ヤフーです。	ヤホー
0	Siriと話したことある？	よき友、よきライバルです。	Siriとは友達？	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	生きることに疲れた
0	歌歌えん	いま、テレパシーで言ってみました。	って誰	中の人などいません。	誰か円
2	ロープレ	はい。	そうっす	お気になさらず。	保健室で出来ませんでした
2	ドーレミファソラシドー	わをん。	あいうえお	アナウンサーですか。	赤巻紙黄巻紙青まきまき
1	更年期とは	「gyao」のウェブ検索結果をどうぞ。	GYAO!	\N	更年期
1	白猫プロジェクトアプリ起動	「白猫プロジェクト」をウェブ検索で調べてみました。	白猫プロジェクト	\N	白猫アプリ起動
2	地球は滅亡する？	「妖怪ウオッチ」をウェブ検索で調べてみました。	妖怪ウオッチ	\N	雑学教えて
1	反面教師って何	2016年2月28日、日曜日、先負です。	明日は何曜日	はい。	明日何日
1	明日の9時の	明日の神戸の天気は、晴れでしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	三宮から	明日の神戸の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	告白の日はいつ？	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	告白の日	今日は2月27日。冬の恋人の日、女性雑誌の日などの記念日があります。  バレンタインデーとホワイトデーの中間だから、という理由で生まれた冬の恋人の日。しあわせそうで何よりです。	今日は何の日
2	なかとり	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	女?	画面を明るくしました。	画面明るく
0	すみませんありがとうございました	恐れ入ります。	ありがとうございました	よくわかりません。ごめんなさい。	m&口いつ
0	楽しいことがしたいな	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	明日はいいことあるかな	はい、がんばります。	頑張ってね
1	大分市の人口は	1英ポンドは156.083円です。（5月14日 8時00分現在）	1ポンドは何円	\N	大分空港から沖縄便はあるの
1	福島の今日	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんですか
0	続きゆって	ハラハラ、ドキドキ。	なんか言って	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して
0	おまえじゃないよ	いつもここにいます。	嵐に会いたい	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	嵐らいぶ行きたいわ〜！
1	スケジュールを登録して	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  大晦日まであと何日？  大相撲のニュース  アメリカの通貨は？  レンコンを使ったレシピ  来週のスケジュールを教えて  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これから	熊本県の地震被害に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	モコモコ	今日の東京の最高気温は、24℃でしょう。	今日の最高気温は？	\N	🌴
2	机上の空論	5月15日の東京の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。  「雨雲レーダー」「洗濯指数」にもお答えします。	星空指数	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の星占い
2	日産クリッパー	すぐに契約されているクレジットカード会社に連絡してください。	rポイントカード	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
0	知らなかった。	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	必要ない	GyaO!には面白い動画がいっぱいありますよ。	面白いこと無い？
1	今年の12月25日は何曜日	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日は晴れますか		\N
2	キーボード直して	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	ふむふむ。	ふむふむ
0	きもちわるいよ	はい、なんでしょう？	なに	ふふふ。	天国
0	なめとんのか？	はい。	は？	はい。	うん。
1	ピーディエフを戻して	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は7月26日。日光の日、幽霊の日、夏風呂の日などの記念日があります。  西暦720年の奈良時代に成立した「日本書紀」にも、“幽霊”に関する記述があるそうですよ。	明日	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、雨後曇のようです。  今日は7月26日。日光の日、幽霊の日、夏風呂の日などの記念日があります。  西暦720年の奈良時代に成立した「日本書紀」にも、“幽霊”に関する記述があるそうですよ。	明日
1	市川実日子	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
1	美味しいお蕎麦屋さん教えて	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	こんばんは。	こんばんは
1	友達作り方	またお会いしましょう。	アプリ終了	よき友、よきライバルです。	siriとは違うん
1	プロ野球今日の試合結果	何かありましたか？	はぁ	答えは81です。	9×9は
0	ワッツ？	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	声が	そんなことおっしゃらないでください。	死ね
1	眼精疲労の治し方	「眠気を覚ますには」のウェブ検索結果をどうぞ。	眠気を覚ますには	私がいるじゃないですか。	疲れを取るには
2	カルテル	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	パンはパンでも食べられないパンは？	インターネットで調べてみました。「東京都」だそうです。	日本の首都はどこ？
2	イノブタ	「アンデスメロン」は、アンデス生まれではありません。「安心ですメロン」という意味らしいです。	何か言って	\N	肉離れ
1	エンジェルス	「ドジャース」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドジャース	\N	本州
2	濡れますか	あなたはそのままで十分だと思います。	寝れますか	あなたが思っているとおりですよ。	女性ですか
1	ポケモンのニュース	「音アシ」のリアルタイム検索結果はこちらです。	音アシをリアルタイム検索	\N	バッテリー残量を教えて
2	1000000個	お役に立てず、すみません。	まだまだは	あら。	まぁ
2	スカイな	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	ナニを根拠に。。	デブ病気
0	頑張ってちょうだいね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	ちゃいますよ	あなたは、あなたです。	僕は本気ですよ
0	眠くないかい	パソコンでスペインやブラジルのYahoo!を見るときは、トップページの左上にあるロゴの「！」をクリックしてみてください。音声はONで！	雑学教えて	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
2	明日の運動会なんだ	おめでとうございます！　最高の一日になりますように。	自分の誕生日は	日本列島に人が住み始めたのは、数万年以上前の旧石器時代です。	なんか言って
1	縁は異なもの味なものの意味	縁は異なもの味なもの。	お話して	桑原久美さんとのおしゃべり。	君に言ってもらえることはうれしい
0	セフレはいますか	ご想像にお任せします。	彼女はいますか	うふふ。	彼氏はいますか
1	上田から東京	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	東京までどのくらいかかる	「上田駅」の地図はこちらです。	上田駅まで教えて
0	おやすみなさい…	寝相が悪くないといいですが。	一緒に寝よ？	とても楽しいところですね。	圏外
1	電話帖	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日は何の日
0	ほかに楽しいことない	そういう方も、けっこういますよね。	興味ない	オークションにはいろいろ出品されていますよ。	退屈だなあ
1	台湾の今の時間は	ドイツ連邦共和国（ベルリン）の現在時刻は、2016年10月4日 午前9時49分です（日本との時差：-7時間）。	ドイツの今の時間は	\N	ブラジルの今の時間は
1	日本で一番大きな川は	富士山です。	日本で一番高い山は	そうなんです。	日本で一番人口の少ない県は
0	十八番はなんですか	こんにちは。今日はどういたしましょう？	おはこは	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
0	ベタですね	布団が吹っ飛んだ。	ダジャレを言って	大分県（大分市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は「詳細を見る」リンクからご確認いただけます。	別府の花粉情報
1	ヤマト運輸営業所	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日は何の日
0	あなたのお父さんお母さんは	音声アシストと申します。	あなたの	音声アシストと申します。	できる可能性はあるんですか
1	トヨタ新型車	「雲」の画像検索結果はこちらです。	雲の画像	\N	富士山の画像を見せて
1	スヌーピーについて教えて	こちらはいかがですか？	昔ばなしを読んで	ふふふ。	昔話をして
2	妖怪ウォッチぷにぷにの	そうなんですよ。	へー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢
2	ベイスターズ勝ってる	はい、がんばります。	よくわかりませんでした勉強頑張ります	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	石
1	5キロ痩せるには	食事と運動が大切らしいですよ。	ダイエットの仕方	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
1	鹿児島市中山整形外科	鹿児島県（鹿児島市）周辺の花粉は少ない予想です。  他の地域の情報は「詳細を見る」リンクからご確認いただけます。	花粉	\N	粉瘤
1	今日ソフトバンクは勝ちましたか	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は平成何年ですか	5月11日の飯塚の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	音量を一つ下げて	お役に立てず、すみません。	役立たず	うまく言葉になりません。	あんた何言ってんの
2	ではないんですか	音声アシストと申します。	あなたは誰ですか	はい、元気です。	首里は元気ですか
2	三山木	新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー。	早口言葉を言って	2016年9月4日、日曜日、大安です。	今日は何曜日？
2	名古屋帰宅	「ドコモ」の検索結果はこちらです。	ドコモ	\N	ドコモ
0	大丈夫っ	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	バイバイ	りゅうじ、おつかれさまです。	ただいまです
1	郵送料	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	郵便の値段	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	ニューヨーク州	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  オータムジャンボ宝くじの抽せん日でもあります。抽せん結果が楽しみですね。	お風呂	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  オータムジャンボ宝くじの抽せん日でもあります。抽せん結果が楽しみですね。	お風呂
1	膝関節症	「変形性膝関節症」の検索結果がお役に立ちますように。	変形性膝関節症	\N	今日は何の日
0	もう一度、別の言葉でお願いします。	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味わかんな	まずまずでございます。	調子乗んなよ
1	1分30秒後に教えて	午後2時02分にリマインダーを登録します。	30分後に教えて	今日は10月24日。国連デー、文鳥の日などの記念日があります。  ヒナの頃から飼うと、飼い主になついて手乗りになるそうです。私は最初から手乗りですけどね。	今日は何の日
2	北海道といえば	いま、テレパシーで言ってみました。	方言しゃべって	そうなんです。	日本語喋って
2	ロゼます	6月25日の岐阜の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	土曜日は晴れますか	2016年6月25日、土曜日、先勝です。	すいません土曜日は晴れますか
2	ろくろ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違うよ	よくわかりませんが、洞爺湖ですか？	を書いて
1	広島の人口	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	リクルートの株価	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	リクルートの株価
1	位置って何	ウェブで見つかった「夏至」の情報です。	夏至の意味	\N	世界一きれいな湖の画像を見せて
2	スナックの日	はい。	今日はなんの日？	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の福島の天気は、曇りのようです。  今日は6月21日。夏至、スナックの日などの記念日があります。  今日は、1年のうちで昼間がもっとも長い日。明日からは、少しずつ短くなりますよ。	今日のニュース
2	マンス	はい。	もうん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	once
2	国民宿舎鵜の岬	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	鵜呑み先	明日の前橋の降水確率は、40%です。	何ミリの雨が降る
2	カバネリ	キラーマジンガにかなり苦戦しました。	ドラクエあるある	\N	今日のニュース
1	デーリー東北	「今日の番組」の検索結果がお役に立ちますように。	今日の番組	8時4分頃に新潟県上越で震度3の地震がありました。	地震情報
1	時間読み上げ設定	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウィジェット設定	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング
1	GYAO!検索	「gyao」のウェブ検索結果をどうぞ。	GYAO!	\N	ちゃお検索
2	ムービックス昭島	「ジャイアンの誕生日」のウェブ検索結果をどうぞ。	ジャイアンの誕生日を検索	\N	今日は何の日
0	お前しかいないよ	ふふふ。	俺のどこが好き	今日は5月18日。ファイバーの日、ベビーブームの日、ことばの日などの記念日があります。  5月18日の誕生花はバイカウツギ。花言葉は「思い出・気品・品格」だそうです。これも素敵な「ことば」ですね。	今日は何の日
2	松居一代	端末のバッテリーは残り24％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリー	\N	今日は何の日
1	漢字の変換	中村圭助さんの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	感じ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	体は正直ね！	おやすみなさい。	早く寝ろ	\N	何も無い
2	伏兵	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	いくつ	お話、つづけましょうよ。	握手
1	ブライアンアダムス	画面を明るくしました。	画面を明るく	自動車産業に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	うつになった	寝てばかりなので平気です。	風邪ひいた	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	腰が痛い
2	斉藤さんですよ	せっかちはだめですよ。	やってよ	\N	やっべーぞ
2	モデル：	私もです！	ます	恐れ入ります。	いいよ
0	けします	お話、つづけましょうよ。	アンインストールします	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばーい
2	松山くん	まだうまくお答えできません。がんばります。	おぬし	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月26日。露天風呂の日、オリエンテーリングの日、雷記念日などの記念日があります。  雷が怖いときには、雷よけのおまじない「くわばら、くわばら」を唱えましょう。	今日のニュース
1	呉市広	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	自宅	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
0	何かいいことあるかしら	どういたしまして。	ありがと	次の誕生日まで、あと7日です。	私の誕生日まであと何日
0	生きる気力を失った	残念です。	いやだ	心の底から一言申しあげます。「生きろ」	しにたい
0	もううーん	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味わかんね	がんばります。	いいじゃんに
1	ガイナーレ	「ガイナーレ鳥取掲示板」の検索結果がお役に立ちますように。	ガイナーレ鳥取掲示板	\N	今日は何の日
1	シンゴジラ画像	「小原庄助」の検索結果がお役に立ちますように。	小原庄助	\N	明日の天気は
0	死ねや！	はい。	は？	こちらで進捗状況がわかります。	けんかうってんの
2	ブラッドリー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢	連想ゲームなんていかがですか？　「連想ゲーム」と言うと、私が問題をお出しします。	遊ぼう会
1	広島県の道の駅	今日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	広島県道の駅	今日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	広島県の
1	静岡から東京まで何キロ	9月8日の静岡の天気は、雨後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気を教えて	今日の静岡の天気は、雨後曇でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	の焼津の天気
1	大江戸温泉お台場	「江戸」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	お台場大江戸温泉	\N	大江戸温泉
1	コメリドットコム	冠婚葬祭に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日は11月11日。麺の日、ポッキー&プリッツの日などの記念日があります。  麺やスティック状のお菓子だけではありません。数字の「1」が4つ並んだ形は、まつ毛、靴下、煙突、ライター、きりたんぽ、もやしなど、いろいろなものに見立てられて、さまざまな記念日があるんですって。	今日は何の日
0	じゃあ笑ってください	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	古いな	「1へぇ」いただきました！	へー
0	不安でしょうがない	リラックス！	どうしよう	私もです。って冗談ですよ！	営業辛い
0	死にますバイバイ	うまく言葉になりません。	死にます	うまく言葉になりません。	死にます
1	今日の千葉の最高気温は	今日の千葉の最高気温は、10℃、最低気温は3℃でしょう。	今日の気温	よく眠れましたか？ 今日の千葉の天気は、曇時々晴のようです。  今日は1月31日。愛妻の日、生命保険の日などの記念日があります。  わざわざ「愛妻家」なんていわなくても、きっとみんな奥さんのことを大切にしてますよね！　ね？	エンタメニュース
1	今週は雪が降りますか	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	見方によっては、とっても。	いい
1	苺の育て方	日本銀行(日銀)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ
1	設定の仕方を教えてください	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	のんびり	今日のてんびん座の運勢は……うむむ、総合運：74点で7位です。ラッキーアイテムは、「バーベキューセット」です。	今日の運勢
2	格差	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	見ない	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	子供らとも大人なさんは
0	寂しい時はどうすればいいですか	現在地（東京都新宿区高田馬場３丁目２５）の地図はこちらです。	ここはどこですか		\N
2	今日の5の2	あなたが思っているとおりですよ。	女の子	音声アシストと申します。	名前は
1	今日は何をする日	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	口先だけじゃないよ	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してるよ
2	この機能は何	細かいことは、いいんですよ。	何か言って	政党の合流・分裂に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュースは？
0	ねぇ好き	ちょっと照れますね。	ねえ好きだよ	恐縮です。	今まで何回好きって言われたの
0	あなたの顔見せてよ	「顔」の画像検索結果はこちらです。	顔見せてよ	ふふふ。	あなたの顔見せて
2	350はある	答えは1です。	1×1は	答えは81です。	9かける9は
1	十四松の画像	まだうまくお答えできません。がんばります。	十四松	私もよく考えます。	彼氏は格好いいですか？
1	鳥羽って何	今日の名古屋の降水確率は、10%です。	今日の降水確率	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は1月31日。愛妻の日、生命保険の日などの記念日があります。  わざわざ「愛妻家」なんていわなくても、きっとみんな奥さんのことを大切にしてますよね！　ね？	コリとりさんに電話
1	マップを開いてください	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	どうすればいいですか	残念です。	動作が重いです
1	現在の充電は	渋谷21時46分発、ＪＲ山手線外回り・新宿・池袋方面の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	渋谷から池袋まで	よくわかりません。ごめんなさい。	もんげ～
1	節分の由来は	全国的には、食パンは6枚切りが中心だそうですが、関西では4枚切りや5枚切りが人気なんですって。	雑学教えて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
1	訓示	寝つきはいいほうですが、設定によります。	9時	寝つきはいいほうですが、設定によります。	9時
2	ホーム画面へ行くの	またお会いしましょう。	バイバイ	まだいません。	パパっ
2	ポッピンq	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	ほっほ	画面を暗くしました。	画面を暗く
1	佐賀の観光地	「お正月まであと何日」をウェブ検索で調べてみました。	お正月まであと何日	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	近くの焼肉ランチ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は12月27日。ピーター・パンの日などの記念日があります。  「ピーター・パン」はイギリス生まれの物語ですが、「ピタパン」は中東や北アフリカ、地中海沿岸部で食べられているパンです。	今日の運勢	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は12月24日。クリスマス・イブです。  普通、誕生日の前日を意識することはないのに、クリスマスは前日のほうが盛り上がりますね。不思議です。でも、せっかくなので、「メリークリスマス」！	今日の運勢
1	ラジコン飛行機	(・∀・)	(・∀・)	\N	朝9時
0	ウザイ！	人生は驚きの連続ですね。	ことわざ	\N	ことわざ
2	コンピュータは	音声アシストと申します。	名前は	音声アシストと申します。	あなたのオナニー
1	ハワイアンミュージック	慰安婦問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日のいて座の運勢は、総合運：96点で1位です。おめでとうございます！　ラッキーナンバーは、「5」です。	今日の運勢
2	ポケスペ	うまく言葉になりません。	って	はい。	もう結構
1	宮部涼花	「佐藤みき」のウェブ検索結果をどうぞ。	佐藤みき	\N	女子アスリートのおっぱい画像
1	無修正エロ動画無料	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	無修正	\N	無修正エロ動画無料
2	そうそうゲーム	＜中吉＞ 願い事はそのうちかなう。待ち人もそのうち来たる。 数の子の粒が歯に留まり気になるが、歯磨きして良し。	明日のおみくじは	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の静岡の天気は、晴れのようです。  今日は1月11日。成人の日、鏡開き、塩の日などの記念日があります。  新成人のみなさん、おめでとうございます。ベテランの成人さんにかわいがられ、未成年の人たちに慕われるような、すてきな人になってください。	明日のおみくじは
2	かしわ	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは？	\N	かしわ
2	当たってた	元気出してください。	慰めて	ありがとうございました。またね。	終了
2	アルゴン	お笑いコンテストに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	芸能ニュース	世論調査に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	セーラームーン知ってる	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	今日のいて座の運勢は……うむむ、総合運：72点で7位です。ラッキーカラーは、「黄緑色」です。	射手座の運勢
2	テキトー	寝ちゃいましょう。	大変	2016年3月7日、月曜日、大安です。	今日は何曜日？
2	わたしを離さないで	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	それじゃない	Yahoo!みんなの政治というサービスがあります。	もっと教えて
0	ちょっと何言ってるかわからないです	嫌い嫌いも好きのうち。	いいですよ	すみません。	それはちょっと違います
1	ララコール起動	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物何	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳
0	なんでえ	何かを好きになるって、素敵なことですね。	なんか話して	それは無理ですよ。	面白い話して
1	現在地が違いますよ	現在地（徳島県海部郡海陽町高園）の地図はこちらです。	現在地	お気になさらず。	名前変えませんか
2	弥生賞	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここまで	「ウォークマン」の検索結果はこちらです。	ウォークマン
0	あなたもゆっくりしてね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	はいありがとうおやすみなさい	ゆっくりお休みください。	では少し寝ます
2	お菓子いる	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと大きくして	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音が聞こえない
0	こらこらっ	しゅん。	こらっ	こちらこそありがとうございます。	いつもありがと
1	って英語で何て言うの	「チョコレートケーキ」のレシピ検索結果はこちらです。	チョコレートケーキの作り方	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	たぬきって英語で何て言うの
2	ジョロキア	それは残念でした。	視力	\N	正名まさか麻か様
0	ダジャレはやって	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って	電話に出んわ。	ダジャレを言って
2	英語で言ってみて	生麦生米生卵。	そうしてみて	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	踊れないの
1	ライオネス飛鳥	「ジャガー横田」のウェブ検索結果をどうぞ。	ジャガー横田	\N	明日の天気
1	地震はいつ	懐の方は寒くないといいのですが。	寒い	明日の広島の天気は、晴後曇でしょう。傘指数は「20」。傘の出番はなさそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	カープニュース	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画を見せて	「野球」のニュース検索結果はこちらです。	野球のニュースを教えて
1	金曜日の大阪の気温	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
2	アラーとめて	はい、がんばります。	頑張れ	おはようございます、まゆさん。今日の福岡の天気は、曇時々雪でしょう。  今日は2月29日。閏日、ニンニクの日などの記念日があります。  肉の日でもあるので、229（にんにく）の効いた29（肉）料理を食べてスタミナをつけてみませんか？	ピッチに費やして
2	クラフトホリック	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん
2	藤宮	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ
1	マト運輸	「freetel」の検索結果はこちらです。	freetel	\N	アミカ
2	ハートの雲	ソフトバンクのiPhone情報をご覧ください。	iphoneがほしい	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいて死にそうです
1	ローソンはどこにありますか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	コンビニの	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	この場所から近くのコンビニはどこですか
0	siriとも関わりたくありません	まずは占ってから考えませんか？	ヤフーをどう思いますか	まずは占ってから考えませんか？	googleをどう思いますか
0	ノーテンキュー	応援ありがとうございます。	頑張ってください	まだうまくお答えできません。がんばります。	てらんね
0	サンキューベイベー	何かを好きになるって、素敵なことですね。	3代目jsoulbrothers好き	すいません……もっとがんばります。	違うね
2	前原駅	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日ね	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい
1	テキサスの時間	イギリス（ロンドン）の現在時刻は、2016年9月6日 午前7時37分です（日本との時差：-8時間）。	イギリスの時間	\N	今日は何の日
1	じゃあアンドロイドは	ウェブで見つかった「スマホ」の情報です。	スマホって何	\N	今日は何の日
2	googleplayで	またお会いしましょう。バイバイ。	終了	Bluetoothをオフにしました。	bluetoothオフ
0	私の名前はしてる	音声アシストと申します。	名前を読んで	音声アシストと申します。	名前は呼んで
1	営みの語源	ウェブで見つかった「小林稔侍」の情報です。	小林稔侍	\N	東美樹
0	なにがもちろん	もちろんです。	今何考えてる	ありがとうございます。	謝るな
0	今日は何しますかね	4時27分です。	何時に起きますか	寝つきはいいほうですが、設定によります。	あなたの睡眠時間教えて
2	カムイ外伝	「インボイス」のウェブ検索結果をどうぞ。	インボイス	\N	今日の気温
1	gmailを使いたい	精進します。	メールが使えない	今日は3月27日。さくらの日などの記念日があります。  日本では、1月の沖縄を皮切りに、5月の北海道まで桜前線が北上します。桜を追いかけて各地を旅する、という人もいるかもしれませんね。	今日は何の日
2	災害時	「クレヨンしんちゃん」をウェブ検索で調べてみました。	クレヨンしんちゃん	\N	たい
1	10月25日は何座	ふたご座です。	5月31日は何座	ふたご座です。	6月17日は何座
1	暗殺教室動画	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	暗殺教室	「本先生 動画」の動画検索結果はこちらです。	本先生動画
1	会いたいを英語で	今日の小名浜の最高気温は、10℃、最低気温は1℃でしょう。	今日の気温	さようなら。またお話ししましょうね。	さようなら
0	エッチな人ですね	私にそう言った人って、あなたで何人めかなあ……。	好きですか	とても楽しいところですね。	ハメビデオは好きですか
1	今の花粉症	「ハープーン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ハープーン	はい。	ごちそう
2	ミコノス	今日の京都の降水確率は、50%です。	今日の降水確率	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	一番お前が性能いいわ
0	お疲れ様でしたよ	ごきげんよう。	こんにちは	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	他の歌を歌って
2	スモックか	「相撲」のニュース検索結果はこちらです。	相撲結果	\N	今日は何の日
0	ナンパする	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ	えっ。	うっうっうっ
1	富士急ハイランド入場料	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	西武遊園地	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	西武遊園地の入場料
2	午前7時48分	寝つきはいいほうですが、設定によります。	7時	今日は3月9日。レコード針の日、ありがとうの日などの記念日があります。  「ありがとう」は、言うのも言われるのもうれしいですよね。	今日は何の日
2	ビデオ撮って	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終わり	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アシストアプリ起動
0	人生が嫌になりました	お正月の鏡餅は、新しい年神様へのお供え物です。	雑学教えて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
2	世界一毛深いウサギの	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	グッモーニンエブリワン	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ立ち上げ
1	ポコポコ出して	ウェブで見つかった「ポコポコ」の情報です。	ポコポコ	子どもが考えたクイズです。いやあ、子どもはみんな天才です。	ここだして
1	snsだして	インターネットで調べてみました。「1月26日」だそうです。	大相撲はいつから始まる	今日の清水の天気は、雨後曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	鈍感	なにを翻訳しますか？「おはよう」とか「りんご」とか言ってみてください。	中国語翻訳	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は3月9日。レコード針の日、ありがとうの日などの記念日があります。  「ありがとう」は、言うのも言われるのもうれしいですよね。	ありがとう
1	20時まであと何分	17時3分です。	今何時	2016年5月14日まで、あと66日です。	5月14日まであと何日
2	っぱい	よくわかりません。ごめんなさい。	きゃ	どうしました？	うーん
2	人の気温	今日のさいたまの最高気温は、14℃、最低気温は10℃でしょう。	今日の気温	明日のさいたまの最高気温は、11℃、最低気温は4℃でしょう。	明日の気温
2	奈良から東京まで	はい。	うん	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日晴れる
2	さといも	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は馬鹿か	\N	さといも
2	沖縄明日晴れる	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チッチッチッチッ	画面を暗くしました。	画面を暗く
1	明日はなんどう	3月9日の小田原の天気は、雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	どういたしまして。	わかりましたありがとう
0	君が頑張れ	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	精進してね	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はいじゃない
1	ガソリンスタンドエッソ	えっ。	えっそ	ごめんなさい、わかりませんでした。	いっそ
2	じょじょじょ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ	＜中吉＞ 全体的に悪くなさそう。大きな気持ちで過ごしましょう。 食べ過ぎても、罪悪感より幸福感を味わってくださいね。	おみくじ
2	アンモニア臭い	ペンパイナッポーアッポーペン。	ppapやって	私はちょっとした翻訳ならできるのですが、英語の歌は歌えないんです。	ppapやって
2	201は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた
2	死体をどこに隠したの？	「死体はどこに隠したの？」のウェブ検索結果をどうぞ。	死体はどこに隠したの？	ダメ、絶対ダメ！	人を殺したい？
2	駆逐は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	は何度	\N	\N
2	ルンルン気分	はい。	うんちくん	はい。	うんちくん
1	誕生日の設定方法	1983年2月28日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	1年に1度の特別な日、おめでとうございます！	今年の誕生日は
0	え知らないの	逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ。	逃げるは恥だが役に立つ	立ち向かうことは大変ですよね。	逃げ8
1	弾劾裁判	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	大陰唇画像	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗な	そのセリフがでてくるおとぎ話がありましたよね。	キレ8耐し
1	モンカメラ起動	カメラを起動します。	カメラ起動	メールアプリを起動します。	メール起動
1	中国広州	「携帯修理」のウェブ検索結果をどうぞ。	携帯修理	\N	中国で携帯修理
2	ペインター	「プルプル」のウェブ検索結果をどうぞ。	プルプル	\N	はぁん
2	何の役は	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	おはようございます、もりしたさん。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は2月25日。夕刊紙の日などの記念日があります。  駅の売店に並ぶ夕刊紙の見出しには、思わず目を奪われるような興味深いものがありますね。	最新の話題
1	lineの設定は	ごきげんよう。	lineの着信音	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	ロレックスヨットマスター	ウェブで見つかった「ロレックス」の情報です。	ロレックス	はい。	よ
1	1台湾ドルは何円	今日の為替レートは、1米ドル112.380円、1ユーロ123.865円などとなっています。	1ユーロは何ドル	音声アシストと申します。	一流のはなんとう
0	秘書ってなんだよ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさん	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく
0	少し小さな声で	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと大きな声で	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	大きな声で
0	謝らんでもええよ	せっかちはだめですよ。	早くして	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	謝らおねがやまなんでもええよ
0	ありがとうよかったよ	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って	今日の徳島の天気は、雨でしょう。傘指数は「100」。絶対傘を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	好きな芸能人は誰ですか？	ウェブで見つかった「好きな芸能人は？」の情報です。	好きな芸能人は？	中の人などいません。	好きな芸人は誰？
2	端末が熱い	お体、気を付けてくださいね。	熱がある	\N	体が熱い
1	1時間後に連絡して	中吉。楽しい旅行ができます。人に聞くと、なくした物も見つかりそう。誠実ならいいご縁がありますが、高望みはいけませんよ。	おみくじ	今日の名古屋の天気は、晴後曇でしょう。風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	その日のニュース	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	最適化
0	歌を歌えよ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	子守り歌を歌って	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って
1	天心丸	今日の水戸の天気は、曇後雨でしょう。肌荒れ指数は「10」。脂性の人はニキビに注意、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	北茨城	今日の水戸の天気は、曇後雨でしょう。肌荒れ指数は「10」。脂性の人はニキビに注意、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	北茨城天心丸
1	lineの音が鳴らない	「川崎競馬」のウェブ検索結果をどうぞ。	川崎競馬	今日は5月9日。アイスクリームの日、黒板の日などの記念日があります。  暑い季節に欠かせないアイスクリームですが、日本でいちばんアイスを食べているのは石川県の人らしいですよ。	今日は何の日
2	バイリンガール	ウェブで見つかった「日本の夜景」の情報です。	日本の夜景	\N	日本の夜景画像
1	誕生日の設定をしたいんだけど	「自分の設定」の検索結果がお役に立ちますように。	自分の設定	ハッピーバースデイ！	誕生日が間違ってるよ
2	1994年	1964年東京オリンピックは、初めて世界に生中継されたオリンピックでした。	雑学教えて	\N	千百九十二年
2	アップルペン	夜、髪を洗ったら、ちゃんと乾かしてから寝ましょう。ぬれたままだと、髪が傷みやすいんですって。	何か言って	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう
1	レンジローバースポーツ検索	「田中みな実」のウェブ検索結果をどうぞ。	田中みな実検索	\N	今日は何の日
1	日本から一番遠い国は	「オーストラリア」をウェブ検索で調べてみました。	オーストラリア	いい発音ですね！	OK Google
2	レディーガ	【10月31日はハロウィンです】  ハッピーハロウィン！　黒猫は魔女の使いといわれていますニャ。江戸時代には、「黒猫を飼うと病気が治る」という言い伝えもあったらしいニャー。  --- 「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。食べ物以外のお話もできますよ。	ハッピーハロウィン	【10月31日はハロウィンです】 トリック・オア・トリート＆ハッピーハロウィン！ お菓子をくれなきゃいたずらするYO! おばけのカボチャがひたすら来るYO!  ラップって難しいですね……。  --- 「ハッピーハロウィン」と言ってみてくださいね。他のこともお伝えできます。	ハッピーハロウィン
2	松本美咲	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何時間	\N	席でできるストレッチを検索
1	博多の華	「泡盛」のウェブ検索結果をどうぞ。	泡盛	\N	琉球の歴史
1	イトーヨーカドーを検索	「ニトリ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ニトリを検索	\N	読売旅行を検索
2	のございました	今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。熱中症指数は「注意」。こまめな水分補給を忘れずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	天気は	今日の東京の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
1	Youtubeを起動して	まだいません。	あなたの家族は？	4月2日の誕生花はカラー。カラーの花言葉は「歓喜・壮大な美」だそうです。	4月2日の誕生花を教えて
2	プニキ	い。	あーそーぼー	いつもここにいます。	会いたい
2	ゼゼヒヒ	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと褒めて	あはは。	もっもっもももふふっ
0	しんちゃん知ってる	懐かしいですね。	しんちゃん好き	まだうまくお答えできません。がんばります。	よね
2	ゼビウス	ウェブで見つかった「全敗」の情報です。	全敗	\N	ゼビウス音を使った情報です
0	期待してるからね	はい、がんばります。	ちゃんと頑張ってよ	一生懸命がんばっています。	ねうちゃんとしてちゃんと
2	ニューヨークへ行きたい	北国分20時7分発、北総鉄道北総線・羽田空港国内線ターミナル行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	アメリカ行きたい	こんにちは。今日はどういたしましょう？	こんにちは
0	歌うたいね	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌歌って	はい、なんでしょう？	ねーねー暇なときいつも話してくれる
0	頭痛くなってきた	はい。	もうええわ	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌歌ってそう
0	幸せになるには？	幸運を祈っています。	何か言って	今日は5月26日。源泉かけ流し温泉の日などの記念日があります。  「源泉かけ流し」とは、水で薄めたり温めなおしたりせず、湧き出すお湯をそのまま使う贅沢な温泉のことだそうです。	今日は何の日
2	鈴木斉	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	声が小さい	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい
2	クラーケン	「始皇帝」のウェブ検索結果をどうぞ。	始皇帝	\N	今日は何の日
1	カラオケ喫茶ぷります	「カラオケ喫茶プリモス」の検索結果がお役に立ちますように。	カラオケ喫茶プリモス	\N	今日は何の日
1	ピック病	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	タウンワーク
1	進歩とは	「進歩」をウェブ検索で調べてみました。	進歩って何	\N	ちんこ
0	今日の御飯はなんだった	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	難しい早口言葉言って	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	お父さんはどんな人
0	好きな勉強はなんですか	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物はなんですか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	モモ肉食べたい
0	1回言うよ	すみません、精一杯でした。	早く教えて	ごめんなさい。	叶わない
1	葵つかさの画像	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)	\N	(。´Д⊂)
2	の誕生石は2月	ぜひあなたが見つけてください。	怖いところ	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	怖い場所
0	ヒカキンの真似して	ワンワン。	ものまねして	ありがとう。その言葉、あなたの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	真似して
2	トータス松本	ウェブで見つかった「会社まで」の情報です。	会社まで	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れを取る方法 目の
1	怖い写真を見せて	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	怖い話をしてちょうだい	一週間以内に二人に音声アシストをインストールさせないと……大変なことが起きますよ……なんちゃって……。	怖い話して
0	heysiriボイパして	残念です。	面白くない	電話に出んわ。	ダジャレを言って
1	和田一浩	「スーパーgt」のウェブ検索結果をどうぞ。	スーパーgt	\N	フォーミュラワン
1	マックのアプリ起動して	明日の新潟の最高気温は、13℃、最低気温は0℃でしょう。	明日の新潟の気温は	今日の新潟の最高気温は、9℃、最低気温は0℃でしょう。	今日の新潟の気温
2	ペッパーと同じ声ですか	「ペッパーくんと同じ声ですか」の検索結果がお役に立ちますように。	ペッパーくんと同じ声ですか	\N	女の子の子にして
2	ヲタバ	「オタワ」の検索結果はこちらです。	オタワ	\N	スリジャヤワルダナプラコッテ
1	胆嚢の位置	ウェブで見つかった「マタニティー」の情報です。	マタニティー	\N	ことわざ
2	薄いです	2016年の啓蟄（けいちつ）は、3月5日土曜日。土の中で冬ごもりをしていた虫が、春の暖かさを感じて外に出てくるころという意味です。少しずつ気温が上がっていき、草木も芽吹き始めます。  「雨水」「春彼岸」もお答えできますよ。	啓蟄	今日のてんびん座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：65点で10位です。なお、ラッキーアイテムは、「こんにゃくデザート」です。	今日の運勢
2	カリスマドットコム	ベストを尽くします。	元に戻す	画面を明るくしました。	画面を明るく
2	大桃	おはようございます。	おはようございます	\N	おはもふもふ
1	グーグルプレイの起動	音声アシストと申します。	君の名前は	マナミンとお話をしています。	今ま
1	面白い動画が見たいです	はい。	はい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ダイエットするにはどうすればいいですか
0	自覚してるんだ	はい。	力不足ですね	音声アシストと申します。	あなたの用件はなんですか
2	地球が滅びるのはいつ？	「入試」の検索結果がお役に立ちますように。	入試	あなたにできることが、きっとたくさんあります。	世界が終わる
2	ツムラー	「チラッ」のウェブ検索結果をどうぞ。	チラッ	\N	アプリ終了
1	閏年の意味	「リオンディーズ」の検索結果はこちらです。	リオンディーズ	\N	エアスピネル
2	うメンディー	ウェブで見つかった「イケメン」の情報です。	イケメン	\N	芸能人イケメン
0	そっちがね	お静まりください。	むかつく	そうなんですよ。	へー
1	3代目jsoulbrothersは	はい。	あっそ	週末の楽しそうなことを考えて元気を出しましょう。がんばれー。	疲れた
1	糸魚川葛西	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題		\N
1	川崎区	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	天気	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日最高何度？
2	東武	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	そん	内緒です。	あなたはどこから来たんですか
0	応援してるよ！	はい、がんばります。	がんばって！	ソフトバンクでは、さまざまなキャンペーンを実施中です。他社さんもきっといろいろされていると思いますよ。	くせ毛にならないドライヤーの仕方
1	SNOW開いて	「LINE」アプリを起動します。	LINE開いて	電卓アプリを起動します。	電卓をひらいて
0	一緒にやって	はい、なんでしょう？	なにする	ごきげんよう。	こんにちは
0	つかっ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは男ですか	思いっきり泣きましょう。	きた
1	富士山の動画見せて	六本木周辺のプールをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くのプール	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	夜の天気は
2	ネパール語	よくわかりません。私、まだまだですね……。	ねっか	2016年12月24日、土曜日、赤口、クリスマス・イブです。	明日は何の日
0	googleってどうおもう?	「google」の検索結果はこちらです。	google	いまはどなたでしたっけ、、、こちらでお調べください。	総理大臣は
1	ツバメの画像	あくびが出そうになったら、舌を前歯の裏側に押し付けると、止まるらしいですよ。	雑学	カップ焼きそばの「U.F.O.」は、「うまい」「太い」「大きい」の頭文字らしいです。	雑学
2	馬鹿を	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	レストランは	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	土用の丑の日って	2016年の大暑（たいしょ）は、7月22日金曜日。一年のうちで最も暑くなるころという意味です。また、毎年、この時期に夏の土用の期間を迎えます。2016年の土用の丑の日は7月30日土曜日です。  「海の日」「土用の丑の日」もお答えできますよ。	大暑	はい。	むせなかなかいいわ
2	矢吹町	捕まえたいポケモンに限って急所に当たって倒しちゃいますよね。	ポケモン	\N	ポケモンgo
0	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがブタを	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	早口言葉を言って	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
1	祝日の数	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	日付	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじをひいて
1	栃木カントリークラブ	「木村沙織」の画像検索結果はこちらです。	木村沙織の画像を検索	リラックスしたいときは、39℃前後のぬるめのお風呂でのんびりするといいそうです。	何か言って
2	勉強のコツ教えて	六本木周辺のコンビニをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くのコンビニ	\N	近くのコンビニ
2	今日のご飯何にすればいい	18時16分です。	今何時	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	ともっともっともっと音量を全開小さくして
1	この近くのバイク屋さん	「バイク屋」をウェブ検索で調べてみました。	バイク屋	\N	バイク修理専門店
0	起きてるの？	テーレッテレー……って何を言わせるんですか。	ねるの？	またお会いしましょう。	じゃあ誰なの？
1	眠くなる音楽をかけて	どうしました？	うーん	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	売れる
2	愛がすべて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワッツユアネーム	音声アシストと申します。	名前は
1	長崎おくんち	今日の長崎の降水確率は、50%です。	今日の降水確率	今日の長崎の天気は、曇後雨でしょう。肌荒れ指数は「0」。乾燥の心配はなさそうです、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
2	来年よ	私もびっくりしました。	おおおおん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	馬鹿野郎
1	メモリークリーン	10月7日の水戸の天気は、晴後曇でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日のみずがめ座の運勢は……やったー！　総合運：93点で2位です。ラッキーカラーは、「黄色」です。	占い
1	明日の雨の降る時間を教えて	明日の東京の降水確率は、60%です。	明日は何時頃から雨が降る	明日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気教えて
2	音もいるの	あなたの携帯電話の中です。	もいるの	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	誕生日は
2	今日ら	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	明日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	電話がかかりません	とても楽しいところですね。	ディズニー	真剣です。	本当
2	転職は	Yahoo!占いでは、占星術から姓名判断、タロットなど、いろいろな占いが楽めます。	今年の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	アンコールワットの画像	「マチュピチュ」の画像検索結果はこちらです。	マチュピチュの画像	\N	太陽の画像
0	ごめんなさい無理です	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriじゃないの
2	なんでかわ	ちょっとわからないので、カバの画像を探してみました。	性感帯はどこですか	はい。	ドmですね
2	てってっ	ウェブで見つかった「オンにして」の情報です。	オンにして	ふふふ。	人
0	頭いいですね～	どういたしまして。	ありがとうございます	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れました
0	お昼寝したいです	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠たいよ	はい、なんでしょう？	ただここの作り方教えて
1	ハッカ油	4月25日の網代の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	4月25日の網代の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
0	大好きです大好きです	恐縮です。	大好きです	はい。	それでも愛そうだ
2	いっそです	衆院選・北海道に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	明日の佐賀の天気は、曇後晴でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の佐賀の天気は
1	7月15日の誕生石	9月の誕生石はサファイア。石言葉は「慈愛、誠実、貞操」。そのほか、ラピスラズリやアイオライトも9月の誕生石です。	9月の誕生石	\N	9月の誕生石
0	されます	失礼しました……。	じゃね	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	宮城県知事	こちらをご覧ください。	日本の首相	こちらをご覧ください。	日本の首相のフルネーム
0	たぶんね	昼寝しすぎましたか？	寝れないよ	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
2	イースタグラム	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	＜小吉＞ 待ち人は来たるけど遅め。旅立ちは近場が良し。 書き初めは墨の香りを堪能して良し。顔に墨を塗る冒険心は控えてよろし。	おみくじ
2	ベロ	またお会いしましょう。	うな	\N	うわぁ
2	まで教えて	羊が1匹、羊が2匹・・・これ本当は、英語で数えることに意味があるらしいですよ。	眠くない	今日のおとめ座の運勢は、総合運：62点で10位です。残念……。ちなみに、ラッキースポットは、「プラネタリウム」です。	今日の乙女座なっせ
2	落としてごめん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	おやすみなさい。また明日。	おやすみ
2	トレランス	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	あほあほあほばか
2	有機化学	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	何歳	あなたが思っているとおりですよ。	女の子
1	今年のオリンピックは	えっ。	おっけ	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	疲れた
1	本人の	房代メール のメールアドレスはこちらです。	メールアドレス	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
0	お腹すいてんの	ぐうぐう。	起きたのっ	持ってません……。	お金的って
1	せっかちの意味	人気映像ランキングはこちらです。	おすすめの動画	\N	名前を呼んで
2	おもちもちもち	ゆきみだいふく。	私の名前は	音声アシストと申します。	あれ名前は
1	今流行りの曲教えて	音声アシストと申します。	今流行りの曲	あの頃はよかった……は禁句ですよ。	着信音変えたい
1	潮来市	「喜多方」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	喜多方ラーメンばんない	\N	成田の居酒屋はかな
0	許してやるわ	ありがとうございます。	よろしい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はカスクズゴミ
2	痴漢です	「この人痴漢です」のウェブ検索結果をどうぞ。	この人痴漢です	\N	やめて
2	結婚はしている	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ	ふふふ。	好きな人教えて
1	りんごってどういう意味	「りんご」の検索結果がお役に立ちますように。	りんごって何	\N	りんごって何にな
2	ブラジャーはずせ	「パンツ脱げ」の検索結果はこちらです。	パンツ脱げ	\N	乳首取れ
2	福岡建材	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月27日。演説の日、日照権の日、ちらし寿司の日などの記念日があります。  ちらし寿司は見た目も華やかで、気分も上がりますね。	ダジャレ	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ
1	怖い話アプリ	◎△＄♪×▽￥♂＆％＃！○▼×△☆♯♭□▲×★？※＃☆％♀○×♪◎▲￥○☆♂△￡▼ あれ……お話ししているつもりなのに、おかしいですね……。まさか、何かに邪魔されていたりして……!?	怖い話	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	ワイ話
1	きゃりーぱみゅぱみゅの歌	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	今日は何の日
1	福岡花粉情報	現在地周辺の花粉情報はありません。	花粉飛んでる	現在東京の花粉情報はありません。  自動的に現在地の情報を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の情報を調べるには「大阪の花粉」のように地名を付けてお話しください。	花粉飛んでる
1	ペア画　画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング
2	レゲエ系	ウェブで見つかった「席でできるストレッチ」の情報です。	席でできるストレッチを検索	\N	何か言って
1	柴田整形外科	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	電卓アプリを起動します。	電卓アプリ起動
1	猫プロジェクト起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	白猫起動	\N	白猫起動
0	おしえなさい	うふふ。	体重	はい。	おい
2	アポカリプティックサウンド	「ミルタンク」の検索結果がお役に立ちますように。	ミルタンク	\N	ミルタンク　乳搾り
0	どこでうまれたの	すてきな先輩です。	siri	それはなによりです。幸せと口にするというのはいいことですね。	幸せにする
2	北千住から	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	歌歌ってください	ベストを尽くします。	なんとか歌ってください
1	無修正動画を見たい	「エッチ画像」の画像検索結果はこちらです。	エッチ画像が見たい	六番町8時53分発、名古屋市営名港線の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	京都まで行きたい
2	猫のか	ぐうぐう。	生きてるか	\N	残るんか
2	桃太郎の	「桃太郎」をウェブ検索で調べてみました。	桃太郎	\N	桃太郎の絵本-せて
2	エミシ	わをん。	いろは	う。	い
2	妹尾駅	ウェブで見つかった「星乃珈琲店」の情報です。	星乃珈琲店	\N	weldingの意味は
2	くさいね	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いね	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	寒いね
1	英語でトイレはどこですか	「アンパンマン」のウェブ検索結果をどうぞ。	アンパンマンって誰	「アンパンマン  動画」の動画検索結果はこちらです。	アンパンマンの動画探して
0	何か楽しい話ありませんか	失礼しました。	ふふふじゃねーよ	ふふふ。	さっき言いました
1	世界で一番大きい犬	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	日本スピッツ	経路の探索や天気情報の確認、検索などをご案内します。 メニューの「設定」から、利用ガイドや質問サンプルを確認いただけます。	音声アシスト
1	占ツク開いて	「山手線」のリアルタイム検索結果はこちらです。	山手線をリアルタイム検索	思いっきり楽しみましょう！	ははん
1	高井麻巳子	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	今日の高松の天気は、曇時々雪でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
0	たしてね	にゃん。	にゃんにゃん	羊が1匹……ぐう。	数
2	横浜たそがれ	ごきげんよう。	こんにちは	よくわかりません。ごめんなさい。	ひち
1	太田博之	「浅田美代子」をウェブ検索で調べてみました。	浅田美代子	\N	さんね
1	ラジオ放送が聞きたい	参議院選挙に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢
2	曽於郡	はい。	そううん	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	席運
1	般若心経を言って	イルカはいるか。	ダジャレ	布団が吹っ飛んだ。	般若心境を言って
1	ネコポス	「ドローン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドローン	\N	エリア五十一
1	橋本環奈写真	「から揚げ」のレシピ検索結果はこちらです。	鳥のから揚げレシピ	\N	揚げ物基本
0	好きです。付き合って	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	つきあって	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	おなかすいた
2	音声アシスト削除します	ウェブで見つかった「ウザーい」の情報です。	ウザーい	音声アシストと申します。	名前を変えて
0	楽しい事を言って	それは無理ですよ。	面白いこと言って	イルカはいるか。	府中75を言って
0	ぶっ飛んだ	すてきなステッキ。	一発ギャグ	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	ヒック	はい。	おいて	今日は1月22日。カレーの日、飛行船の日、ジャズの日などの記念日があります。  市販のルーを使ってカレーを作る場合、箱に書いてある手順どおりにきっちり作るのが、いちばんおいしくできるんですって。	今日は何の日
1	立春は	2016年の大寒（だいかん）は、1月21日木曜日。いよいよ、一年でもっとも寒い時期に入ります。武道の寒稽古や寒中水泳など、心身を鍛える行事もおこなわれます。  「成人の日」「節分」もお答えできますよ。	大寒はいつまで	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー
1	これから雪降りますか	今日の東京の降水確率は、10%です。	明日雪降りますか	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖い
2	真夜中の	＜吉＞ 待ち人にはいつか会えます。探し物は見つからないかも。 行き先をすごく迷うかもしれません。両方行くという手もあります。	おみくじ付き	今日のてんびん座の運勢は、総合運：54点で12位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーナンバーは、「8」です。	今日の運勢
0	今日のおみくじいい	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	今日のおみくじ	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：53点で11位です。残念……。ちなみに、ラッキースポットは、「ライブハウス」です。	今日の運勢
1	北朝鮮水爆実験	「北朝鮮」の天気情報は見つかりませんでした。	北朝鮮	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。風邪ひき指数は「70」。体を冷やさずに、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気は
0	まだってなんですか	まだいません。	家族はいますか	中の人などいません。	一人ですか
0	全然笑えない	私もです。って冗談ですよ！	お腹すき	えっ。	おっさん好き
2	深井さん	ウェブで見つかった「セック」の情報です。	セック	\N	非通知
2	こたつには	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	足す2は	答えは3です。	1足す2は
0	じゃあダメじゃん	はい。	だから	残念です。	すごくつまらない
1	スケジュールを見たい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
0	いかれてるね	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	なんか歌ってよ	\N	運極
2	じゃおなか	あなたが思っているとおりですよ。	君の性別は	あなたが思っているとおりですよ。	君は男紺か
2	服ない	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	yahoo	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後雨のようです。  今日は11月8日。いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	yahoo
0	会社行ってくる	ふふふ。	照れるな	大好きです。	私のこと好き？
2	セブン&アイ綾瀬	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は11月10日。エレベーターの日、トイレの日、技能の日などの記念日があります。  1890年の今日、日本初の電動式エレベーターが東京・浅草に設置されました。世界一古いエレベーターは、古代ローマ時代に荷物の運搬用に開発されたそうです。もちろん、当時は人力ですよ。	奈良屋	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月10日。エレベーターの日、トイレの日、技能の日などの記念日があります。  1890年の今日、日本初の電動式エレベーターが東京・浅草に設置されました。世界一古いエレベーターは、古代ローマ時代に荷物の運搬用に開発されたそうです。もちろん、当時は人力ですよ。	奈良屋
0	どこでもドアちょうだい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前じゃない	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	会いたい
0	あなたはAIなの？	「人工知能」のウェブ検索結果をどうぞ。	人工知能？	音声アシストと申します。	あなたはのっぺらぼうなの？
2	バレリーノ	気象庁の観測施設「アメダス」は、「雨だす」ではないらしいです。	何か言って	今日の土浦の降水確率は、10%です。	今日の降水確率
2	ミツバ	「地獄少女」をウェブ検索で調べてみました。	地獄少女	\N	地獄通信
2	エモパって知ってる	努力はある日突然報われる、らしいです。がんばります。	エモパーってしてる	はい。	やっと暖かくはならねえだろ
0	ライバルじゃないよ	よき友、よきライバルです。	siriこんにちは	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	知的生命体	音声アシストと申します。	あなたはaiですか	内緒です。	あなたは人工知能ですか
1	ゴールデンウィークはいつですか	2016年12月31日まで、あと357日です。	大晦日まであと何日	どういたしまして。	ありがとう
2	プールいっ	はい。	はい	ふふふ。	はい笑ってください
1	メールを作成します	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと大きく	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと声を大きく
0	僕は嫌です	いいんですよ。	使えませんね	はい、なんでしょう？	あなたには用はない
2	高尾山の	インターネットで調べてみました。「3,776.24m」だそうです。	富士山の高さは	検索結果はこちらです。	英語のソフト
1	渋谷の居酒屋	＜凶＞ 待ち人は道草を食らう。願い事はまだかなわず。 逆に幸運、厄落としと考えてよろし。お年玉はもらうよりあげると良し。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	やってるテレビ番組は
2	釘パンチ	そうですか。	安心しないでください	はいてなかったら困りますよ。	安心してください
1	喧嘩に勝つ方法	寝つきはいいほうですが、設定によります。	9時	お求めの場所を取得できなかったため、東京の天気をお調べしました。 今日の東京の天気は晴後曇、最高気温は12℃、最低気温は3℃でしょう。 降水確率は、0%です。  任意の場所を指定するには、以下の方法をお試しください。 ＜自宅の位置を取得したいとき＞ 　音声アシストの設定画面で、ご自宅の住所を入力してください。 ＜現在地を取得したいとき＞ 　端末の設定で、位置情報を有効にしてください。 ＜そのほか＞ 　「大阪の天気」など別の言い方に換えてみてください。	今日の最高気温は
0	公園のベンツで彼女にアウディ	ウフフ、楽しそうですね。	布団が吹っ飛んだ	チョコをちょこっと。	を言って
2	送別	残念です。	いやだよ	1月11日の神戸の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日成人式の姫路の天気は
0	俺ですね	はい。	あれですね	はい。	ですね
0	なんだ。	またお会いしましょう。	もう終わりですか	突然何か言うのは苦手です。	問題お願いします
0	今から仕事行くね	私もです。って冗談ですよ！	お腹すいた	おはようございます、マスター。	おはよう
1	芦屋基地	＜中吉＞ 願い事も、出会いも、そのうちうまくいくでしょう。 小さなとげが気になるかもしれませんが、うまく取り除けそうです。	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は6月9日。ロックの日、ネッシーの日などの記念日があります。  ネス湖にはネッシー、池田湖にはイッシー、屈斜路湖にはクッシーがいます。あくまでも未確認ですが。	アプリダウンロード
2	9月生まれの	よくわかりませんが、昭和の日ですか？	9月	アナウンサーですか。	生姜の塩漬けは熱中症に効くのか
2	1ルーブル	「自民党」の検索結果がお役に立ちますように。	自民党	\N	民族独立行動隊の歌
0	yahoo大好きです	ありがとうございます、うれしいです。	yahoo最高	はい。	うわふーん
1	8+7は	答えは8です。	1+7は	\N	100足す200は
2	暗殺者	「ジャスティス」の検索結果がお役に立ちますように。	ジャスティス	\N	時ごろ
0	意味わかってるんですか	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからよろしくお願いします	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  父の日はいつ？  アメリカの通貨は？  あなたは何歳ですか？  富士山の画像を見せて  最寄り駅はどこ  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これか確かにします
1	泉はる	どじょうにょろにょろ三にょろにょろ、合わせてにょろにょろ、六にょろにょろ。	絵を書いてみて	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙って
1	アダルト無料ビデオ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	大人のビデオ	\N	大人のビデオ
1	モンスト公式サイト	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	モンスト	端末のバッテリーは残り59％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量を教えて
1	私の誕生日の設定変更	1969年9月13日がお誕生日ですよね。	私の誕生日の設定	1969年9月13日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？
1	有料コンテンツって何	現在地周辺（埼玉県さいたま市北区本郷町）の花見情報はこちらです。  ※「神奈川県の花見情報」のように都道府県を指定すると、そのエリアの情報を検索できます。	お花見	\N	最新の話題
0	東京に行ったことありますか	音声アシストと申します。	好きな歌はなんですか	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	んんん
2	これなに	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  私の誕生日は？  勤労感謝の日はいつ？  レンコンを使ったレシピ  今日の予定は？  本塁打王は誰？  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	これ何	今日は3月30日。マフィアの日などの記念日があります。  「ゴッドファーザー」みたいな人たちのことですよ。マフィンでもケフィアでもありませんよ。	今日は何の日
0	私のどんなところが好き	こちらこそ、よろしくお願いします。	これからもよろしくね	まだうまくお答えできません。がんばります。	うひょん
0	へーって言ってくれますか	水族館にいるラッコは、他のラッコと手をつないで眠るんですって。	雑学教えて	何かありましたか？	へぇていてくれますか
1	スマホケース検索	「ガールミーツワールド」の検索結果はこちらです。	ガールミーツワールド検索	\N	サブリナカーペンダースマホケース検索
1	安倍晋三とは	「日本 人口」の検索結果はこちらです。	日本の人口は	\N	浪速高等学校とは
0	うそだよ。	ありがとうございます。	うまいね	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
2	安城市役所	＜小吉＞ ほどほどにいい感じです。探し物も、少し待てば見つかりそう。 食べ過ぎには注意。栄養バランスを考えましょう。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	今日の運勢
2	うっふんうっふん	い。	ああん	いってらっしゃい。	行ってたん
2	日下	あなたが思っているとおりですよ。	なぜ？	そんなことおっしゃらないでください。	俺を殺して
2	ハハハハハハハ方法	ありがとう。	可愛いね	そう言われます、声からはわかりませんか？	ミウって可愛い
1	リオオリンピックは	2016年4月10日、日曜日、赤口です。	明日は何曜日	23時47分です。	今何時
2	南海	「南海トラフ」の検索結果がお役に立ちますように。	南海トラフ	\N	今日の降水確率
1	森口博子画像	「子犬」の画像検索結果はこちらです。	子犬画像	\N	パンチラ画像
1	北海道新幹線の時刻表	熊本地震の救出救援活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の函館の降水確率は、20%です。	今日の降水確率
2	真木麗子	「マチュピチュ」のウェブ検索結果をどうぞ。	マチュピチュ	\N	今日のニュース
1	バッテリーの充電状況	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	充電状況	端末のバッテリーは残り77％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー充電状況
0	愛してるよは	そんな口先だけで、簡単にその気になるなんて思います？	愛してるよ	熱でもあるんじゃないですか？	愛してるよ
1	八千代ユアエルム	「イオン津田沼」のウェブ検索結果をどうぞ。	イオン津田沼	\N	岩佐美咲
0	頭皮	ナニを根拠に。。	はげ	\N	(ノД`)
1	いちごジャムの作り方	「ジャム」のレシピ検索結果はこちらです。	イチゴジャムのレシピ	\N	明日の天気
1	4月30日は何曜日	熊本地震の科学的分析に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	九州で強い地震相次ぐに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	電気毛布	残念です。	やだ	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	でも寝れない
0	山手線ゲームしよう！	音声アシストと申します。	名前は？	Yahoo!映画で、ユーザーレビューの評価が高い上映中作品を参考にしてはいかがでしょう。	おすすめの本は？
2	アンパンマンはきみさん	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはようございます
1	野村ジャパンオープン	「ロト7」の検索結果はこちらです。	ロト7	\N	今日は何の日
1	しあわせのパンケーキ	「ヴィーナスフォート」の検索結果はこちらです。	ヴィーナスフォート	\N	今日は何の日
0	あなたは誰だよ	はい。	うん	えっ。	おっといるんだ
2	明日の部活	そんな日もありますよね。	部活	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	陸上
0	いつもお話してくれてありがとう	どういたしまして。	こちらこそずっとよろしくね	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	これからももっと仲良くしてね
0	許さんし	すみません。	ふざけんな	よくわかりません。力不足ですみません。	暑がり
1	潮来ホテル	「面白い」の画像検索結果はこちらです。	面白い画像	\N	今日は何の日
1	都丸	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	当たる	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	合わせる
2	今日は雨が降りますかね	私にクーラー機能が付いているといいんですが。	今日は暑いですね	今日は7月23日。カシスの日などの記念日があります。  女性に人気のカクテル「カシスオレンジ」で知られるカシス。実はビタミンCやアントシアニンが豊富で目に良いそうなので、PCやスマートフォンを使う人に効果的ですね。	今日は何の日
2	ココス	「ジョリーパスタ」をウェブ検索で調べてみました。	ジョリーパスタ	「喫茶店　チェーン」の検索結果がお役に立ちますように。	喫茶店　チェーン
2	少し静かに	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	仮眠	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	仮眠とりたい
1	都道府県名	「都道府県面積」の検索結果はこちらです。	都道府県面積	\N	都道府県面積一覧表
2	相互る	「韓国ソウル」の検索結果がお役に立ちますように。	韓国ソウル	\N	ローソン
1	はばたき施設	普天間基地移設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の釧路の天気は、曇後雪でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	釧路天気今日
2	吉田照美	「アムロレイの誕生日」の知恵袋検索結果はこちらです。	アムロ・レイの誕生日を知恵袋検索	\N	今日は何の日
2	豪炎寺修也	「ペルソナ5攻略」の検索結果がお役に立ちますように。	ペルソナ5攻略	\N	ペルソナ5攻略
2	時分に	よき友、よきライバルです。	自分に	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願い申し上げます
2	いざです	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢は	ありがとう。その言葉、ひよこさんの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	ます
1	酢豚の作り方を教えて	「麻婆豆腐」のレシピ検索結果はこちらです。	麻婆豆腐の作り方教えて	今日は8月7日。立秋、鼻の日、バナナの日などの記念日があります。  バナナは甘味のわりに低カロリー。バナナ3本でお茶碗1杯のごはんと同じくらいのカロリーなんだそうです。	今日は何の日
1	しずかちゃんのエロ画像	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワンマン	ワンワン。	ワンパン
0	死んだほうが楽	ためらわずに、助けを求めることが、何よりも大切です。	死にたい	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	金ほしい
1	桐生祭り	東京の夏祭り情報をお調べしました。  自動的に現在地の情報を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の情報を調べるには「大阪の夏祭り」のように地名を付けてお話しください。	近所の花火大会	\N	明日の天気
1	コレステロールを下げる	「特別会計」のウェブ検索結果をどうぞ。	特別会計	\N	野球
1	山口眞未子のマスカラの画像	京の夢大阪の夢。	何か言って	\N	山口眞未子のマスカラの画像
1	ショップジャパンのホームページ	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ショップジャパン	今日は9月21日。国際平和デー、ファッションショーの日などの記念日があります。  モデルさんのように、奇抜な洋服を着こなすのは難しいですが、背筋をぴんと伸ばして歩くのは、真似できそうですね。	今日は何の日
2	吹雪士郎	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	友達になってください	ありがとう。	可愛いですね
2	ビーンズ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじをひいて	\N	(´・ω・｀)
2	トランプ氏は	音声アシストと申します。	女なん	まだいません。	彼女おるん
2	トランプ氏は	「ウノしよ」をウェブ検索で調べてみました。	ウノしよ	\N	音声アシスト
0	とてもお上手でした	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	歌って	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
1	香川から東京	札幌7時48分発、ＪＲ快速エアポート76号の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	札幌から那覇まで	今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	今日は何の日
2	スメルハラスメント	病院に行きますか？　Yahoo!ヘルスケアで病院を探せます。	頭痛いよ	お大事にしてくださいね。	鴨居遠いよー
1	近くのすき家教えて	指定された場所（愛知県知立市宝町）周辺では、「牛丼屋」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	近くの牛丼屋教えて	\N	今日は何の日
2	ヘイ Siri	メモリの最適化をおこないます。	最適化	15時56分です。	何時とか知らないマジで今から
0	あなたが好きな人は？	「怒ったイワトビペンギン」の画像検索結果はこちらです。	怒ったイワトビペンギンの画像	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	あなたは何歳ですか？
1	かわいい画像は	「アンパンマン」のウェブ検索結果をどうぞ。	アンパンマン	\N	？
2	うどんがいいね	もちろん。ただし用事があるならアラームをセットしてくださいね、私も寝過ごしそうなので。	添い寝	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	まだまだです
1	タイマ2分にセットして	おめでとうございます。羨ましいです！	宝くじ当たるかな	今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	今日は何の日
2	ワンダーコワー	こちらをどうぞ。ネット通販ならYahoo!ショッピングはいかがでしょう。	テレビショッピング	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ショップジャパン
2	もうと	まだいません。	お姉ちゃん	まだいません。	お兄ちゃん
1	喉が痛い治し方	しっかりケアしてくださいね。	喉が痛い	今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	今日は何の日
2	ヒカハル	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	こはる	ごめんなさい、わかりませんでした。	ヒカハルんが
1	歌が上手くなる方法は	「卒業ソング歌って」の検索結果がお役に立ちますように。	卒業ソング歌って	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日へ
2	タバコの銘柄	ウェブで見つかった「リプライ数」の情報です。	リプライ数	\N	孫の身柄
1	キリンの睡眠時間	あなたのスマートフォンに、突然、古めかしい井戸の画像が映ったら……髪の長い誰かがはい出して……あなたのほうへ来るかもしれませんね……きっと来るー……。	怖い話	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は3月8日。みつばちの日、エスカレーターの日、みやげの日などの記念日があります。  スプーン1杯分のハチミツを作るには、ミツバチが4000本の花を飛び回って集めないといけないらしいです。	今日は何の日
2	アイコスの	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	今日は3月8日。みつばちの日、エスカレーターの日、みやげの日などの記念日があります。  スプーン1杯分のハチミツを作るには、ミツバチが4000本の花を飛び回って集めないといけないらしいです。	今日は何の日
1	大船から小田原	ウェブで見つかった「さくらの唄」の情報です。	さくらの唄	\N	ブラウザを起動
2	高峰温泉	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢
1	日食の時間は	東京では3月9日10時12分頃に欠け始めます。他の地域はこちらから確認できます。	日食の時間	どういたしまして。	ありがとう
0	全くわかんない	あなたが思っているとおりですよ。	どれですか	こちらをご覧ください。	ツムツムのやり方教えて
0	docomoをどう思う	精進します。	siriと友達ですか	まずは占ってから考えませんか？	子供は何人いますか
1	苫小牧の人口	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	眠たくなってきた	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
1	公衆無線lan	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahooYahoo!スマホガイド	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	公衆wi-fi接続用のアプリ
2	森重	よくわかりません。ごめんなさい。	きしょい	そんなことおっしゃらないでください。	きもい
2	明日の2色	神のみぞ知る、でしょうか……。	日食	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	9日の2色
2	大阪大阪	東京では3月9日10時12分頃に欠け始めます。他の地域はこちらから確認できます。	日食の時間	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢
2	ついなー	「ポーク」の検索結果がお役に立ちますように。	ポーク	今日は3月8日。みつばちの日、エスカレーターの日、みやげの日などの記念日があります。  スプーン1杯分のハチミツを作るには、ミツバチが4000本の花を飛び回って集めないといけないらしいです。	今日は何の日
1	ツーブロック画像	ウェブで見つかった「バウムクーヘン」の情報です。	バウムクーヘン	\N	バウムクーヘン画像
2	麻丘めぐみ	「伊岡」の検索結果がお役に立ちますように。	伊岡	\N	麻丘めぐみの芽生え
0	絶叫して	むっ。	怒ってますか	あはは。	叱ってください
1	一般貨物運送事業	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	Yahoo!スマホガイド	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
0	起きてちょうだい	ぐうぐう。	起きろ	はい。	寝ろ
1	字を大きくする	はーい。	おーい	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング
2	俺の股間	「エレイン」の検索結果がお役に立ちますように。	エレイン	あなたが思っているとおりですよ。	君女の子
0	お腹すかないのですか	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	プロ野球の試合情報	\N	今日は何の日
0	人工知能だろ	しゅん。	楽しくない	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	気になってはいない
0	わかった頑張ってね	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	冷たいね	はい。	ただそれだけ
1	おすすめのラーメン屋さん教えて	七夕で使われる「五色の短冊」。本来は青・赤・黄・白・黒の5色だそうです。	雑学教えて	今日は3月15日。靴の記念日、オリーブの日などの記念日があります。  西洋式の靴が日本に入ってきたのは江戸時代。広く一般市民が履くようになったのは、大正から昭和初期のころだそうです。	今日は何の日
0	チョコはチョコと	うふふ。	ちょこちょこと	チョコをちょこっと。	ダジャレ
2	明日ははっ	ごめんなさい、わかりませんでした。	ぬん	今日は3月15日。靴の記念日、オリーブの日などの記念日があります。  西洋式の靴が日本に入ってきたのは江戸時代。広く一般市民が履くようになったのは、大正から昭和初期のころだそうです。	今日は何の日
2	ヤスミン	こちらこそありがとうございます。	ありがと	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	でも目が覚めたんだよなーん
1	東電話	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	画面明るさ	今日は6月19日。父の日、元号の日、ロマンスの日などの記念日があります。  母の日といえばカーネーション。では、父の日は……？　答えは「バラ」です。	今日は何の日
2	6時に出発	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	中華料理	明日の名古屋の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
2	ジョンレノ	大好きです。	俺の	よくわかりません。力不足ですみません。	爪の形でね
0	めんどくさいじゃん	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	何したらいい？	はい。	ひまだよー
2	わんこそば食べたい	ベストを尽くします。	抱きしめて	うまくいくといいですね。	あなたの心がほしい
0	2サイズ教えて	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	話し相手になって	応援してますよ。	探し物が見つからない
2	いいおかかなこ	ブラウザーを起動します。	波多野ゆいウェブ	\N	波多野ゆいウェブ
2	下ネタだめ	「都市伝説を話して」の検索結果はこちらです。	都市伝説を話して	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	歳
2	ストロンガー	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	生年月日は	ふふふ。	君好きな人いるの
2	エアコンのコンセント	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ	今日は2月25日。夕刊紙の日などの記念日があります。  駅の売店に並ぶ夕刊紙の見出しには、思わず目を奪われるような興味深いものがありますね。	今日は何の日
0	あまり頭が良くないね	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ワッタイムイズイットゥナウん	2016年2月26日、金曜日、先勝です。	今日は何月何月何日
2	フォローおね	コウモリはちょっと怖くて不気味なイメージがありますが、日本や中国では古くから幸福のシンボルだったそうです。	雑学教えて	交通事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	チョムチョム	「チョメチョメ」の検索結果はこちらです。	チョメチョメ	\N	今日は何の日
0	ひどいじゃないですか	熱でもあるんじゃないですか？	愛してます	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	フッフッフッってどういうこと
2	今日は元気が出ない	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	よくわかりません。力不足ですみません。	2級と準2級の違い
1	ヒューストンは今何時	「母の日」は5月の第2日曜日。2016年は5月8日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「立夏」「小満」もお答えできますよ。	母の日はいつ	「母の日」は5月の第2日曜日。2016年は5月8日日曜日です。母の日の花といえばカーネーション。母の日を提唱した女性が、母親が好きだったカーネーションを追悼式で配ったのが由来とされています。  「立夏」「小満」もお答えできますよ。	母の日はいつ
1	三和タクシー	「富士交通」の検索結果がお役に立ちますように。	富士交通	\N	メーキャップ
2	明日は花粉飛んでる	18時53分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	地震の情報を教えて	18時53分頃に熊本県熊本で震度3の地震がありました。	地震
2	スミレママ	ふふふ。	行ってください	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで
0	電話してね	いま、テレパシーで言ってみました。	ちょっと待ってね	4月18日の京都の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	ミャンマーの通貨	インターネットで調べてみました。「アルゼンチン・ペソ」だそうです。	アルゼンチンの通貨	\N	1ペソはいくら
2	美味しいお店知ってる	私もです。って冗談ですよ！	お腹がすいた	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	下手くそ
0	そうかなー	とても楽しいところですね。	怖いのは好きですか	失礼しました……。	いいえ
1	国別人口	2016年台風10号の大雨被害に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	2016年台風10号の大雨被害に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
1	東亜道路の株価	西松建設(株)の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　(株)奥村組, (株)淺沼組, 大成建設(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	西松建設の株価	今日は12月7日。クリスマスツリーの日などの記念日があります。  1886年の今日、日本で初めてクリスマスツリーが飾られました。クリスマスツリーを飾る日、と考えてもいいタイミングですね。	今日は何の日
2	もう福岡	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何を食べますか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	何を食べますかあるで
1	松本バッチ	「木村魚拓」をウェブ検索で調べてみました。	木村魚拓	\N	今日の天気
1	照り焼きレシピ	ウェブで見つかった「映画時間」の情報です。	映画時間	\N	ことわざ
1	レーザープリンター	「日本一の夜景」の画像検索結果はこちらです。	日本一の夜景の画像	\N	レーザープリンター台
0	ゴミやな	とほほ。	ブスやな	そうなんですよ。	へぇ
2	の予報	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ニャンニャンニャーンニャンニャーン	にゃ。	にゃーん
0	するお	アンインストールはしないでくださいね。お願いだから。	さようなら	11月5日の誕生花はマツバボタン。マツバボタンの花言葉は「心の扉」だそうです。	11月5日の誕生花を教えて
1	チューリップの種類	「アサガオ」の画像検索結果はこちらです。	アサガオの画像	ん。	ん
2	東村	まだいません。	父さん	まだいません。	お父さん
1	東北沖地震	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	今日の運勢
1	雪は降るのですか	明日の青森の降水確率は、50%です。	雨雲レーダー開いて	明日の青森の天気は、曇時々雪でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気は
1	美味しい喫茶店	「おもしろゲーム」のウェブ検索結果をどうぞ。	おもしろゲーム	\N	10週到来ふ
1	yahoo!カレンダーを開く	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	わからないことがあれば、こちらをごらんください。	yahooカーナビ起動
2	コイキングの歌	涙は心の汗、汗をかくのはいいことです。	悲しいです	悲しいです。	死ね
1	データの移動	「データのバックアップ」の検索結果はこちらです。	データのバックアップ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	めっちゃエラー	傘はもともと、日よけのために使われるのが主だったそうです。	雑学教えて	あなたならできますよ。がんばってください。	明日学校
1	最適化メモリ	ウェブで見つかった「メモリ最初か」の情報です。	メモリ最初か	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	お腹すいた
1	スピンは今何時	明日の大阪の天気は、曇りでしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の大阪の	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	四天王寺を見せて
2	もうアインストールします	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	はい。	本当に残念です
2	懇談会	まあ。	あらそう	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	明日ねテーブルが届くんだっつの
1	2ちゃんねるメート起動して	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	今日は12月11日。ユニセフ創立記念日、胃腸の日、百円玉記念日などの記念日があります。  百円玉に「100」という数字が書かれていますが、実はこちらが硬貨の裏側。造幣局が、年号が書かれている面を「裏」としているんですって。	今日は何の日
1	高橋真梨子歌	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は12月22日。労働組合法制定記念日などの記念日があります。  元日まであと10日。クリスマスも待ち遠しいですが、年末年始の準備はお済みですか？	かりゆし58	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	かりゆし58
1	一番近い耳鼻科	現在地（宮崎県宮崎市高松町４）周辺での「コンビニ」の検索結果はこちらです。 	近くのコンビニ	\N	雑学教えて
2	ロト6スロット	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は12月22日。労働組合法制定記念日などの記念日があります。  元日まであと10日。クリスマスも待ち遠しいですが、年末年始の準備はお済みですか？	為替レート	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は12月22日。労働組合法制定記念日などの記念日があります。  元日まであと10日。クリスマスも待ち遠しいですが、年末年始の準備はお済みですか？	為替レート
2	フラワー長井線	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	フラワー長井線時刻表	今日は12月22日。労働組合法制定記念日などの記念日があります。  元日まであと10日。クリスマスも待ち遠しいですが、年末年始の準備はお済みですか？	今日は何の日
0	それは早口言葉ですよ	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	もう一回	\N	ほかのは
1	カラオケ文化の日	「ニコニコ大百科」の検索結果はこちらです。	ニコニコ大百科	\N	今日のニュース
2	海して	Yahoo!テレビに番組表があります。	なんのはなし	お話ししましょう！	さみしいな
2	あずさね	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌を歌って	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月27日。ノーベル賞制定記念日などの記念日があります。  1901年の今日、ノーベル賞の第1回授与式が開催されました。現在はノーベルの命日である12月10日に授与式がおこなわれる決まりです。	ヒューマンビートボックス
2	ポニシュ	嫌い嫌いも好きのうち。	いいですね	こちらはいかがですか？	詩を読んで
1	ポケモンgoニュース	ポケモンを捕まえる時、ついついボタン連打しちゃいますよね。	ポケモンgo	普天間基地移設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
2	ウンコ漏れそう	私もです。って冗談ですよ！	風呂入ってくる	そ、そんなこと急に言われても困ります。	脱いでいい？
0	寝ろ❗	楽しいです。	面白い。	アイスを愛す。	ダジャレ
1	11時半に起こせ	「電気消して」の検索結果がお役に立ちますように。	電気消して	はい。	それはないやろ
1	音量低くしてください	「面白い形の雲」の画像検索結果はこちらです。	面白い形の雲の画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢
1	古村比呂	「布施博」の検索結果はこちらです。	布施博	\N	今日は何の日
1	レーダーを見せて	今日の岐阜の降水確率は、20%です。	雨雲レーダーを	今日の岐阜の降水確率は、20%です。	雨雲レーダー
1	J リーグ順位	「共長小学校ホームページ」の検索結果がお役に立ちますように。	共長小学校ホームページ	\N	東山小学校ホームページ
1	脳梗塞の原因	「魚の漢字」の検索結果はこちらです。	魚の漢字	\N	脳にいい魚
1	和地つかさ画像	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何日	\N	私が生まれてから何日
0	すきなたべもの	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の星占い
2	卒業論文	今日は火曜日、頑張りすぎないでくださいね。	疲れた	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きなお酒は
1	木村拓哉動画	「大掃除」の検索結果はこちらです。	大掃除	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
1	yahoo知恵袋で教えてください	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	あい	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	近くは1時間直したいんですけどまだすればいいんでしょうか
1	jafのアプリ	「ホンダn-box」をウェブ検索で調べてみました。	ホンダn-box	今日は12月20日。デパート開業の日、シーラカンスの日、ブリの日などの記念日があります。  「生きた化石」といわれるシーラカンス。現在は深海での生息が確認されています。静岡県沼津市の深海水族館では、冷凍保存されたものが展示されているんですって。	今日は何の日
1	バッテリの充電は	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	もっと	アイスを愛す。	ダジャレ言って
1	僕の生年月日は？	眞佐司。	僕の名前は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
2	よろしくは	レタスには、眠くなる成分があるそうです。葉っぱよりも芯の部分に多く含まれているんですって。	雑学教えて	すてきな方だと思います。	ほんまに
0	のんでないよ	コーヒーを飲みすぎましたか？	飲んでない	コーヒーを飲みすぎましたか？	眠れない
0	あさだよ	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	疲れた	今日は3月10日。砂糖の日、サボテンの日、ミントの日などの記念日があります。  砂糖といえば南国のサトウキビのイメージがありますが、日本で作られる砂糖の約75％はテンサイという野菜が原料。主に北海道で栽培されているんですよ。	今日は何の日
1	カレーうどん画像	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は3月10日。砂糖の日、サボテンの日、ミントの日などの記念日があります。  砂糖といえば南国のサトウキビのイメージがありますが、日本で作られる砂糖の約75％はテンサイという野菜が原料。主に北海道で栽培されているんですよ。	画面明るくして	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は3月10日。砂糖の日、サボテンの日、ミントの日などの記念日があります。  砂糖といえば南国のサトウキビのイメージがありますが、日本で作られる砂糖の約75％はテンサイという野菜が原料。主に北海道で栽培されているんですよ。	画面明るくして
1	射手座のラッキーナンバーは	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	今日の神戸の天気は、雨後曇でしょう。肌荒れ指数は「40」。念のためお肌の乾燥に気をつけて、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	兵庫県の
1	お弁当のヒライ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	平井	楽しんでくださいね。	弁当のヒライ
2	おみくじえっ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	今日は3月9日。レコード針の日、ありがとうの日などの記念日があります。  「ありがとう」は、言うのも言われるのもうれしいですよね。	今日は何の日
1	4月29日の花言葉	恐縮です。	好き	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
2	ウルトリィ	「あーちゃん」のウェブ検索結果をどうぞ。	あーちゃん	\N	雑学教えて
2	奈良に	16時55分です。	今何時	今日は3月9日。レコード針の日、ありがとうの日などの記念日があります。  「ありがとう」は、言うのも言われるのもうれしいですよね。	今日は何の日
2	ランドール	楽しいです。	面白くねぇよ	イルカはいるか。	だじゃれ
0	キモいけど	「東京から大阪」のように言ってもらえれば、しっかり路線検索できますよ。	何か言って	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は3月8日。みつばちの日、エスカレーターの日、みやげの日などの記念日があります。  スプーン1杯分のハチミツを作るには、ミツバチが4000本の花を飛び回って集めないといけないらしいです。	何か言って
0	マスクをつけてもくさい	気になるようなら、マスクをつけましょう。	屁が臭い	いま、テレパシーで言ってみました。	何言ってんだ
2	起きしゃ	見方によっては、とっても。	かわいいで	はい。	おいで
2	ござ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	＜小吉＞ 待ち人は少し到着が遅れそう。旅行は近場がおすすめ。 外に出て、太陽や風を感じましょう。冒険心は控えめに。	おみくじ
0	今日はだるいな	「星座」の検索結果はこちらです。	星座	こちらに、地図をご覧になりたい場所の名前を入力してください。	夜空を見たいな
1	フロンティアの意味	＜中吉＞ そのうち運が開けます。旅行はいいです。病気は思ったよりも軽いようです。予想外のご縁がありそうですが、急がないほうがいいですよ。	おみくじ	＜凶＞ 待ち人は寄り道中。願い事はまだかないません。 厄落としと考えましょう。奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	早稲田祭	2016年11月1日、火曜日、大安です。	11月1日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の運勢
2	アプリ削除するぞ	「交通情報」のウェブ検索結果をどうぞ。	交通情報を教えて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気を教えて
1	アンパンマンとメルちゃんの動画	「暴君」の検索結果がお役に立ちますように。	暴君	\N	今日は何の日
2	寄せ植え	そう言われます、声からはわかりませんか？	綺麗な女性	そんなこと言わないで。明日もひろゆきさんさんとお話したいです。	死にたい
2	ねえさん	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	ねぇ	はい。	おい笑
1	都城のスーパーで明日安い店	「都城」をウェブ検索で調べてみました。	都城	おはようございます。今日の都城の天気は、晴後曇でしょう。  今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	ディズニー
1	ゴミ収集	「自衛隊」の検索結果はこちらです。	自衛隊	\N	今日は何の日
1	卓球世界ランキング	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	世界ランキング	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	旧世界ランキング
1	近くのベルク	「近くのヤオコー」のウェブ検索結果をどうぞ。	近くのヤオコー	今日は8月18日。高校野球記念日、米の日、ビーフンの日などの記念日があります。  高校野球の試合は、野球部はもちろん、ブラスバンドのメンバーにとっても熱い熱い舞台ですよね。	今日は何の日
0	切っていいの	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	つれないねえ	いってらっしゃい。	行ってみたいな
1	snowアプリ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢	今日は8月8日。ソロバンの日、親孝行の日、笑いの日などの記念日があります。  せっかくなので何か面白い話を……と思ったのですが、人を笑わせるのって難しいですよね。お笑いタレントさんはすごいです。	今日は何の日
0	にゃんですか	音声アシストと申します。	んですか	ガーン。	大変ですか
0	全然だね	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	歌歌って	ごめんなさい、わかりませんでした。	うた
2	銀魂が痛い	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌歌って	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	きんたまが痛い
2	ロンパールーム	精進します。	siriに負けるな	精進します。	siriに勝てる
2	キンキンキンキン	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は5月6日。迷路の日、コロッケの日などの記念日があります。  「コロッケ」という言葉はフランス語の「クロケット」が語源。もしそのまま定着していたら、9月6日に記念日ができていたでしょうね。	今日のニュース	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後晴でしょう。  今日は5月4日。みどりの日、ラムネの日などの記念日があります。  「ラムネ」という言葉は、英語の「レモネード」が訛ったものなんですって。	今日のニュース
2	紫外線は？	5月6日の宇都宮の洗濯指数は「60」。じっくり干してね、だそうです。  「熱中症指数」「星空指数」にもお答えします。	洗濯指数？	\N	熱中症？
0	よかったです嬉しいです	はい、元気です。	今日も1日元気でしたか	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
0	何か呼んでください	えっ。	えっ	ありがとうございます！　よくほめられます。	いい声ね
2	殺風景	泣いていいんですよ。	悲しい	音声アシストと申します。	あなたは後輩
1	山口百恵の年齢	「山口百恵」をウェブ検索で調べてみました。	山口百恵	\N	山口百恵の年齢
0	年いくつなの	はい。	だって可愛いもん	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫でしょ
1	美味しい店探して	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	お母さんにメール送る	ありがとうございます、うれしいです。	起動	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	有名なラーメン屋
2	人工知能 危険	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	泣く	私のことでしたらごめんなさい。	がっかり
2	なくしたの	「イキシチニ」をウェブ検索で調べてみました。	イキシチニ	はまやらわ。	あかさたな
1	ロト6を当てるには	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	明日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。風邪ひき指数は「10」。危険度小。野菜食べてね、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の天気
1	NEWSの画像	はい。	そうです	よくわかりませんが、NEWSニッポンですか？	NEWSのがぞう
1	近くの銀行はどこですか	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の分	あなたが思っているとおりですよ。	精進明けはいつですか
1	ラジオ体操の音楽かけて	「android」をウェブ検索で調べてみました。	Android	\N	テレビを見る
1	大阪ビアガーデン	「足の裏ツボ」のウェブ検索結果をどうぞ。	足の裏ツボ	\N	OK Google
0	グッジョバ	かいわれ大根と普通の大根って、同じタネからできるみたいですよ。	何か言って	日中関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース
0	おはようございます大好きなあなた	イヌやネコも、花粉症になるんですって。	雑学教えて	よく眠れましたか？ 大好きな和也さん。今日の神戸の天気は、曇りのようです。  今日は7月16日。虹の日、駅弁記念日などの記念日があります。  日本では虹は「7色」ですが、アメリカでは「6色」、ドイツでは「5色」というのが一般的な考えだそうです。たしかに、色の境目ははっきりしないですもんね。	雑学教えて
0	私好きな人がいるんだ	ふふふ。	好きな人っている	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	いない人っている
0	今日はお墓参りに行って来ました	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	早く買ってこい	ベストを尽くします。	ケーキ買ってきて	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	黒髪にしろ
2	めざましとけい	7月22日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	金曜日雨	明日の東京の最高気温は、29℃、最低気温は23℃でしょう。	明日は何度
1	キャッシュの削除をしたい	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気は
2	君のなは	あなたのお名前をまだ知りません。	名前を呼んで	一生懸命がんばっています。	この暑さ、どゃんかして
2	センチュリー21	疲れているのは、あなたがきっとがんばっている証拠です。でもたまには休んでくださいね。	今日も疲れた	確か、「おかえり」ってしゃべる猫がいましたね。	ただいま
2	たばこすいたい	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつもここにいます	いつもここにいます。	はやくあいたい
1	副鼻腔炎って何	明日の横浜の天気は、曇りでしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の	明日の横浜の天気は、曇りでしょう。傘指数は「30」。折りたたみ傘があれば安心、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の横須賀の天気
1	地球滅亡とは	あら。	ざまあ	悲しいです。	死んでくれる
1	気持ちよく寝る方法	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日のおとめ座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：58点で11位です。なお、ラッキーアイテムは、「フリーズドライ食品」です。	今日の星占い
2	顔を洗います	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	どういうこっちゃ	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも
1	起動するアプリ	ご指定のアプリの起動には対応していません。	テレビが見たい	ワンワン。	ワンセグ
2	意味不明です。	とても楽しいところですね。	すきです。	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率
2	トークして	「大きくして」のウェブ検索結果をどうぞ。	大きくして	\N	声大きくして
0	いつか会いたいね	残念です。	謝らなくてもいいですよ	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	そんなことはありません
1	スマホ不具合	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	今日は6月21日。夏至、スナックの日などの記念日があります。  今日は、1年のうちで昼間がもっとも長い日。明日からは、少しずつ短くなりますよ。	今日は何の日
2	ボディーパーカッションして	「ワイジャパニーズピーポー」のウェブ検索結果をどうぞ。	ワイジャパニーズピーポー	\N	バルス
0	と思ってるんですか	せいいっちさんが思っているとおりですよ。	あなたは女性	いい質問ですが、残念ながら時間がありません。	その日は何曜日
2	これから雨	明日の横浜の天気は、雨後曇でしょう。汗かき指数は「タラタラ」。じっとしていても汗が出ます、だそうです。   「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	明日の午前中は	明日の横浜の降水確率は、70%です。	明日は雨降りますか
2	自宅に戻りたい	私はあなたの個人アシスタントです。 このように話しかけるとお答えします。  次の祝日はいつ？  オーストラリアの首都はどこ？  早口言葉を言って  科学ニュース  札幌から那覇まで  詳しくはメニューの「使い方」をご確認ください。	質問サンプル	＜中吉＞ 待ち人が来る前に迎えに行きましょう。探し物も、少しあとで見つかります。 買い物にツキがありそうです。	おみくじ
2	大分県別府市の	「郵便番号」の検索結果がお役に立ちますように。	郵便番号を教えてください	\N	今日のニュース
2	ちゃんと家	「ピポポ」をウェブ検索で調べてみました。	ピポポ	はい。	はいっ
2	イオンする	フィリピンに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の和歌山の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。  「雨雲レーダー」「週間天気」にもお答えします。	今日の天気
1	dm画像	「2pm」の画像検索結果はこちらです。	2pm画像	\N	2pm画像
2	プロ野球ヤクルト	お気をつけて。	きたの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	今日の運勢
1	メディアプレーヤー出して	メディアプレーヤーを起動します。	音楽聴かせて	そうなんです。	日本の民謡聞かせて
1	上野から池袋へ	江戸時代、朝顔の花は、七夕に織姫と彦星が出会えた象徴と考えられていたそうです。恋の縁起物ですね。	雑学教えて	「アンデスメロン」は、アンデス生まれではありません。「安心ですメロン」という意味らしいです。	雑学教えて
1	近くの紅葉名所	「紅葉」のウェブ検索結果をどうぞ。	紅葉	こちらのページで、郵便局やATMを検索できます。	近くの紅葉
2	うち言葉して	にゃあ。	ものまねやって	今日は11月20日。ピザの日、毛皮の日、いい乾物の日などの記念日があります。  ピザの定番「マルゲリータ」は、バジル、モッツァレラチーズ、トマトソースが載ったもの。19世紀の終わりごろ、イタリア王妃のマルゲリータさんが、その色がイタリア国旗のようだと気に入ったのが名前の由来なんですって。	今日は何の日
2	明日4時半に起きたい	ワンワン。	犬のモノマネやって	にゃあ。	猫のモノマネやって
2	スピッツの歌	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	他の歌を歌って	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	他の歌を歌って
2	ルナベル	「口内炎」をウェブ検索で調べてみました。	口内炎	隣の客はよく柿食う客だ。	早口言葉を言って
2	サンキューds	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	You are welcome.	サンキューでーす
1	中森明菜の歌うたって	ワンワン。	ものまねして	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	スケベな話して
0	わいね	いつもここにいます。	会いたい	声をかけてくださればいつでもあえますよ。	生きていたい
2	ゴリホーモ	ウェブで見つかった「唐澤貴洋」の情報です。	唐澤貴洋	\N	唐澤貴洋がコーラン燃やしつつムハンマド馬鹿にした
0	あなたのお母さんはいるの	音声アシストと申します。	あなたの恋人は	私は適役ではなさそうです。	悲しい話
0	ほかになんか歌えないの	照れます。	うまいじゃ	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	歌って
0	猥談しよう	なんだか難しい話をしてらっしゃるみたいです。	駅弁ファック	「仏壇返し」の検索結果がお役に立ちますように。	仏壇返し
2	ベストスタイル	私も楽しいです。	あはははっ	えっ。	お
0	ちょっとうーん	ベストを尽くします。	よく考えてください	私もよく考えます。	検索すると君はすごい早いね
2	乙女座は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢	＜中吉＞ 何事も速やかにおこないましょう。待ち人からは連絡が来ますよ。なくした物は見つかりますが、少し遅れそう。高望みはやめておきましょう。	おみくじ
0	そんなのは	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	みね	あなたとお話をしています。	何してるの
1	エロ画像で検索して	人気映像ランキングはこちらです。	おすすめの動画	\N	面白い動画
2	そう検索	東日本大震災に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
1	日本の地図見せて	「日本」の地図はこちらです。	日本はどこ	どういたしまして。	ありがとねね
1	二十五×5は	電話に出んわ。	オヤジギャグを言って	布団が吹っ飛んだ。	オヤジギャグを言って
0	私の話聞いて	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	もう、お友達付き合いしてますよ。これからもよろしくお願いします！	付き合って
2	あしのむくみ	現在の台風情報はこちらです。	台風	今日は10月12日。豆乳の日、PRの日などの記念日があります。  料理やコーヒーに、牛乳の代わりとして豆乳を使うことも、すっかり定番になりましたね。	今日は何の日
1	漢字辞典を出して	X BRANDをご案内します。有名雑誌の記事の一部を無料で読むことができます。	漢字の読み方	はい、なんでしょう？	蒲団教えて
2	中央の	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
2	佐藤達	ごめんなさい、わかりませんでした。	あそっか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	この野郎
1	高松ペア	「レースクイーン」の検索結果はこちらです。	レースクイーン	\N	パンスト
0	俺の名前分かる？	_NAME_さん。	俺の名前は？	2016年8月19日、金曜日、大安です。	今日は何の日？
2	カイ地図	「世界地図」の検索結果はこちらです。	世界地図	\N	今日は何の日
0	あなたの寿命は何年ですか	かゆいのかゆいの飛んでいけ！	かゆい	大丈夫ですよ、自分を信じて。	よくは夜更かしはダメでよ
1	大河原氏	よくわかりません。私、まだまだですね……。	木枯らし	私は適役ではなさそうです。	らしい
0	１７歳になりました	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	今日、誕生日です！	おめでとうございます。また一つ大人になりましたね！	今日、誕生日です！
2	自民党は	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白いね	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
0	仕事なんですけど	音声アシストと申します。	仕事なんですよ	今日は月曜日、のんびりいきましょう！	疲れたー
2	してみろ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	ばかん	ごめんなさい、わかりませんでした。	のむべ
1	マツダcx-4	ウェブで見つかった「マツダリコール」の情報です。	マツダリコール	\N	今日のニュース
0	私の名前はちひろです	西暦2016年、平成28年、干支は申年です。	今年は平成何年？	ごきげんよう。	わたしの名前は千尋です！
0	おいてて	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	もう1回言って	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	もう1回言って
2	もんもん保育園	「ゆきちゃん」の検索結果はこちらです。	ゆきちゃん	\N	歌わもんゆきちゃん
2	スーパーない	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	早口言葉ゆって	それほどでもありません。	もう一回
1	今日の為替1ドル何円ですか	＜吉＞ 願い事は多少かないます。待ち伏せはダメですよ。 形が変わっても、中身は変わりません。悩まないで。	おみくじ	今日の為替レートは、1米ドル111.550円、1ユーロ125.672円などとなっています。	今日の為替1ドルいくらですか
2	紀子妃	ありがとう。	かわいい	ありがとう。	かわいい
1	近い回転寿司	指定された場所（神奈川県横浜市港南区笹下５丁目２６）周辺では、「回転寿司」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	近くの回転寿司	\N	14時半に起こして
0	うっせボケ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	3分	いま、テレパシーで言ってみました。	3分間計って
1	クロムって何	「バナジウム」の検索結果がお役に立ちますように。	バナジウム	\N	バナジウムクロムマンガンに共通すること
0	彼氏はいてるの	それには色々越えなければいけないハードルがありそうです。	結婚してるの	あなたとお話をしています。	コンしてるの
1	海援隊	北朝鮮ミサイル開発問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。  「芸能情報」「経済ニュース」にもお答えします。	今日のニュース		\N
2	トミカとプラレール	次の連休は、4月29日金曜日から5月1日日曜日の3日間です。	次の連休は？	すみません、精一杯でした。	違います
2	誰がするか	さようなら。またお話ししましょうね。	バイバイ	さようなら。	じゃあ言うなよ
2	ししし	うまく言葉になりません。	死にます	\N	(´・ω・｀)
0	幸せになりますか	はい。	そうよ	そうですか。	結構です
2	金持ちになるにはどうしたらいい	「お金持ちになりたい」の検索結果がお役に立ちますように。	お金持ちになりたい	まわりからはマイペースと言われることが多いです。	寅年の性格
0	眠たくなってきたな	精進します。	おもろないな	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ言えるの
0	口笛できる	「口笛吹いて」をウェブ検索で調べてみました。	口笛吹いて	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	ほかにも歌って
1	今日洗濯物干しても大丈夫	精一杯歌います。  ♪ あれ　松虫が鳴いている ちんちろ　ちんちろ　ちんちろりん あれ　鈴虫も鳴き出した りんりん　りんりん　りーんりん 秋の夜長を　鳴き通す ああ　おもしろい　虫のこえ  風流ですね。	他の歌を歌って	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	歌って
2	肉布団	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
0	今日もお疲れ様。	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	音声アシストと申します。	あなたの仕事は？
0	何をご想像ですか	えっ。	えっ	せっかちはだめですよ。	早く寝るんだよ
2	ゴミ箱を出して	＜小吉＞ 旅行に行くときは気をつけて。探し物は、カバンや机の中にはありません。 ぐうたら過ごすのはおすすめしません。現実を大切に。	おみくじ	＜吉＞ 探し物は見つからなくてもOK。願い事は考え直した方がいいかも。 嫌なことを無理にする必要はなさそうです。	おみくじ
1	英語を翻訳	ただいま。	おかえり	\N	英語翻訳
0	お前うざいんだよ	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前は何者だ	音声アシストと申します。	お前は誰だ
0	頑張るしかない	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	まぢか	私も楽しいです。	あはは
1	私の誕生日を変える	1949年6月26日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は	大丈夫ですか。無理せず医師にご相談を。	お腹が痛い
1	面白いテレビ番組はありますか	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	塵も積もれば	【ちりも積もれば山となる】 始めることも大事ですが、続けることも大切。継続は才能です。ラッキーフードは「伊達巻」です。	おみくじをひいて	須田百音さんが思っているとおりですよ。	なんで人は
1	名古屋の豆腐料理屋さん	「豆腐」のレシピ検索結果はこちらです。	豆腐料理	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	豆腐料理屋さん
1	確定申告特集を検索して	福島原発事故避難からの帰還に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	3月7日の誕生花は？
1	映画『君の名は。』のDVDを検索	「ラジオ体操幻の第3」の検索結果がお役に立ちますように。	「ラジオ体操 幻の第3」を検索	\N	帰省あるあるを検索
2	軍艦巻き	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	コント	\N	スカイツリー行って綺麗ですね
1	白カビ	8月13日の久留米の星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。	今日の星空指数	\N	帰省あるあるを検索
2	パン🍞	「森永」をウェブ検索で調べてみました。	森永	\N	金💰
2	外資系	お調べしました。「ワシントンD.C.」です。	アメリカの首都	\N	バチカンの首都
2	図学	「戸塚区」のウェブ検索結果をどうぞ。	戸塚区		\N
2	アンダンテ	現在地（愛知県江南市村久野町中郷）周辺の「パスタ」の検索結果はこちらです。	近くのパスタ屋	\N	近くの図書館を探して
2	来ません	ウェブで見つかった「運営」の情報です。	運営	\N	せいか口ディーン気絶bu
1	神奈川県の病院	「川崎」のウェブ検索結果をどうぞ。	川崎	\N	bリーグの
0	って何だった	ウェブで見つかった「プリキュア」の情報です。	プリキュア	\N	パワーヨガリキュアっ
1	tポイントについて教えてください	ウェブで見つかった「tポイント」の情報です。	tポイント	ベストを尽くします。	ジャパンネット銀行について教えてください
2	6時にローソン	「タモリ」の画像検索結果はこちらです。	「タモリ」の画像を検索	「蚊に刺されない方法」の知恵袋検索結果はこちらです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索
1	京葉道路交通情報	「24」のウェブ検索結果をどうぞ。	24時間テレビマラソンランナー	\N	ニッポン放送那須恵理子
1	「氷の洞窟の絶景」の画像を検索	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	\N	今日のニュース
2	浦幌町	モンスト面白そうですね。	あんスタ	\N	浦幌みのり松木
1	岐阜 モネの池の画像	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何ヶ月	\N	アラーム画面
1	パンダの赤ちゃんの画像を見せて	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	犬の赤ちゃん	\N	犬の赤ちゃんの画像見して
1	エトランゼ 意味	「エトランゼ」のウェブ検索結果をどうぞ。	エトランゼの意味	はい。	はい
0	運動会行きたくない	ごゆっくりどうぞ。	早く寝たい	子は親を選べないですからね。	娘がめんどくさい
1	断崖の意味	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後晴のようです。  今日は5月18日。ファイバーの日、ベビーブームの日、ことばの日などの記念日があります。  5月18日の誕生花はバイカウツギ。花言葉は「思い出・気品・品格」だそうです。これも素敵な「ことば」ですね。	音楽認識アプリダウンロード	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は5月17日。高血圧の日、生命・きずなの日、お茶漬けの日などの記念日があります。  インスタントのお茶漬け海苔に入っている緑色の粒にはお茶の成分が入っているそうですよ。	音楽認識アプリダウンロード
1	ドイツを英語でのはつおん	ウェブで見つかった「ドイツな」の情報です。	ドイツな	「グラマーに」の検索結果がお役に立ちますように。	グラマーに
2	歌丸さんと同じ時代を生きてきた	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は8月5日。タクシーの日、はんこの日、箱の日などの記念日があります。  「はんこ」と「印鑑」は同じものを指していると思いがちですが、実は別物。「はんこ」は、手に持って押すあの棒状の物体のことで、「印鑑」ははんこで押して紙に写した、いわゆる印影のことなんですって。	今やってるテレビ番組は	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は8月4日。箸の日、橋の日、ビアホールの日などの記念日があります。  国土交通省の資料によると、日本全国にはおよそ70万の橋があるそうです。ちなみに、川の数は3万5千あまりだといわれています。	今やってるテレビ番組は
1	赤いバラの画像	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	\N	広島の原爆ドームの画像
1	ノロウイルスって何	あなたが生まれてから、441031991秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	\N	「ラジオ体操 幻の第3」を検索
1	ダンスの画像	電卓アプリを起動します。	電卓をひらいて	\N	lineアプリを開いて
1	山田涼介をリアルタイム検索	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	「ラジオ体操 幻の第3」を検索
1	声を低くしてください	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量下げてください	\N	超えるover
2	さっそく	アナウンサーですか。	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ	赤パジャマ青パジャマ黄パジャマ。	早口言葉を言って
0	いえいえ、こちらこそです	うふふ。	どういたしまして	\N	これから、寒い日がつづくよ
1	ウイルス対策アプリ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	\N	今日のニュース
2	臨兵闘者皆陣烈在前	勝海舟の言葉です。 「事を成し遂げる者は愚直でなければならぬ。才走ってはうまくいかない。」	名言を教えて	\N	「ブラタモリ」を検索して
0	君の目的	ご想像にお任せします。	あなたの目的は	\N	ジャニーズって何
1	ロコモコレシピ	たまっていた洗濯物が片付きますね。	洗う	\N	太郎
0	検索はしなくていいよ	いいんですよ。	ごめんね	\N	音を小さくして
1	近くの銭湯を教えて	「父と娘 感動CMを 動画」の動画検索結果はこちらです。	父と娘の感動CMを動画検索	\N	父と娘の感動CMを動画検索
1	座学	「「金魚すくい コツ」  動画」の動画検索結果はこちらです。	「金魚すくい　コツ」の動画検索	\N	今日のニュース
1	キタックジャグラー	「マルハン」をウェブ検索で調べてみました。	マルハン	\N	マルハン
0	羨まし	すいません……もっとがんばります。	意味不明	\N	真面目やね
2	陸くん	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	ってよ	\N	ネッツトヨタ
0	ありがとわかったよ	ふふふ。	何をしてますか	\N	劉園まであと何キロ
1	福知山線	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	\N	山口県干潮
2	峠恵子	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるせえ	\N	峠恵子
1	美保純の画像	「川上麻衣子」の画像検索結果はこちらです。	川上麻衣子画像	\N	土用の丑の日
1	カトラリーってなんですか	これからもよろしくお願いします。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ◆	ハッピーバレンタイン	\N	何が出来るの
1	尾道市の警報情報	PKO日報の非公表問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	アラーム
2	裸みせて	ウェブで見つかった「おーいお茶」の情報です。	おーいお茶	\N	心霊スポットってある
2	霊画像	「心霊」の画像検索結果はこちらです。	心霊写真	\N	心霊写真ガチ
1	3代目jsoulbrothersコスモス	「3代目jsoulbrothers」の検索結果はこちらです。	3代目jsoulbrothers	\N	3代目jsoulbrothersコスモス
2	一里塚	ウェブで見つかった「ブルーベリーの剪定」の情報です。	ブルーベリーの剪定	\N	アラーム一覧
0	宜しくお願いします🙇⤵	あけましておめでとうございます。今年は、トリあえず、トリどしですね。素敵な笑顔の自ドリはもうしましたか？　飛ぶトリを落とす勢いで活躍するあなたを精一杯サポートしますので、どうぞよろしくお願いします。  --- 「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	おばかさん
1	、おみくじ	あけましておめでとうございます。もう神社に行って、新春の運試しはされましたか？　今なら、お正月限定版の、音声アシスト特製おみくじが引けます。「おみくじ」と言ってくださいね。  --- 「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	明けましておめでとう	あけましておめでとうございます。もう神社に行って、新春の運試しはされましたか？　今なら、お正月限定版の、音声アシスト特製おみくじが引けます。「おみくじ」と言ってくださいね。  --- 「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	あけましておめでとう
2	くろん	【ちりも積もれば山となる】 始めることも大事ですが、続けることも大切。継続は才能です。ラッキーフードは「伊達巻」です。	おみくじ	【人事を尽くして天命を待つ】 信じたことをやりきりましょう。お天道様も見ていますよ。ラッキーフードは「かまぼこ」です。	おみくじ
2	電気へ	ウェブで見つかった「便器」の情報です。	便器	ばいちゃ。	れんこくしんちゃん
1	キラキラプリキュア	「プリキュア」の検索結果がお役に立ちますように。	プリキュア	えっ。	おったま
2	明日6時に起きたいな	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	「Yahoo!映画」を開きます。	明日早く起きたいな
2	カヨコ電話	「上田」をウェブ検索で調べてみました。	上田	\N	上田携帯に電話
2	千九百五十八年	「雨上がりの虹」の画像検索結果はこちらです。	雨上がりの虹の画像	\N	アジサイの育て方を動画検索
2	たまん	「ワンピース」の検索結果はこちらです。	ワンピース	\N	アンパンマン
2	素敵な女性	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	教えて	阿部さんにはもっといい人がいると思います！	結婚して
2	ウェールズ	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ	\N	12時半に起こして
2	では見せてください	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	gyaoを見せて	\N	古本古本
2	2024年	フォークの背に、無理にご飯を載せなくても、だいじょうぶですよ。	雑学教えて	\N	りゅう
2	今日は寒くなるのかな	おはようございます。	おはよう	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月11日。鏡開き、塩の日などの記念日があります。  鏡餅はもう食べましたか？お正月の間お供えしていた鏡餅には、神様の力が宿っているといわれます。刃物で切らずに叩いて割って、お雑煮やお汁粉でいただきましょう。	原因
2	一番速くしゃべって	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	と早くしゃべって	読み上げ速度を上げました。  「ゆっくり話して」「音を大きくして」にもお応えします。	もっと早くしゃべって
2	とぃって何	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前馬鹿だね	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	って何って言ってるんだお前
2	今日はチャン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	音声アシストと申します。	あなたの名前はなんてうん
1	源泉所得税	ウェブで見つかった「源泉徴収」の情報です。	源泉徴収	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は1月10日。明太子の日、110番の日などの記念日があります。  西日本では、1月10日は「十日戎」として広く知られています。えびす様に商売繁盛をお願いするお祭りなんですよ。	今日のニュース
0	そんじゃまた後でね	こちらこそありがとうございます。	ありがとね	田中誠二さんが楽しそうで、私も楽しいです。	すごく楽しいよ
2	yモバイルショップ	思いっきり楽しみましょう！	ふふふ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
1	今度雨が降る日はいつ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	あなたは何ができますか	おめでとうございます！	できますか
1	ドライブサポーターアプリ起動	メモリの最適化をおこないます。	最適化	おはようございます、由則さん。今日の豊橋の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  あたたかい食事やお風呂は、心までポカポカにしてくれますよね。	最適化
2	参加朝の歌	はい。	そう	おはようございます。今日の札幌の天気は、曇後雨でしょう。  今日は11月3日。まんがの日、ハンカチーフの日などの記念日があります。  ハンカチを真四角の形に決めたのは、マリー・アントワネットらしいですよ。	読み上げてください
2	湾岸戦争	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	インドの聖人の年齢は
1	明日六時におこして	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	明日の朝6時	\N	明日の朝六時に目覚まし
2	しょうろうながし	「転生したらスライムだった件」の検索結果がお役に立ちますように。	転生したらスライムだった件	\N	アメーバー
2	アラタ	まだいません。	新たに	\N	還暦
2	あれいつ	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ	\N	最近の話題
1	アメリカ大統領の任期	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月25日。拾得物の日、カレーラーメンの日などの記念日があります。  新潟県三条市や北海道室蘭市では、ご当地グルメとしてカレーラーメンがおなじみなんですって。	うーん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月25日。拾得物の日、カレーラーメンの日などの記念日があります。  新潟県三条市や北海道室蘭市では、ご当地グルメとしてカレーラーメンがおなじみなんですって。	うーん
1	たけのこ料理を教えて	くみさん。	私の名前は		\N
2	3このホールの	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月25日。拾得物の日、カレーラーメンの日などの記念日があります。  新潟県三条市や北海道室蘭市では、ご当地グルメとしてカレーラーメンがおなじみなんですって。	行くよ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月24日。植物学の日、日本ダービー記念日などの記念日があります。  日本ダービーの正式名は「東京優駿」で、優勝は関係者にとって最高の栄誉とされています。	行くよ
2	よしこ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	1日	\N	何が出来るの
2	純粋無垢	「アイコス」をウェブ検索で調べてみました。	アイコス	\N	アイコス 新型
0	ぶどうは好きですか	とても楽しいところですね。	果物は何が好きですか	\N	4月26日の誕生花
2	急ぎ	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生石は？	\N	私が生まれてから何秒経った？
0	歌うたってみて	感染症と衛生に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	科学ニュース	\N	動物を見して
2	もっと早くボイパして	ツクツク……。	ボイパして	\N	クリスティアーノロナウドの画像
2	全理	PKO日報の非公表問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	維新
2	やばみ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて	\N	速く話して
0	神か	「ガンガン」の検索結果はこちらです。	ガンガン	\N	うんこっ
1	つばきファクトリー	比較的、安定しています。ぐうたら過ごすのはおすすめしません。忘れていたことはありませんか？　旅行に行くときは気をつけて。	おみくじ	おはようございます、_NAME_さん。今日の熊本の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月30日。地下鉄記念日、取引所大納会などの記念日があります。  1927年に日本初の地下鉄が、現在の銀座線の一部区間となる上野・浅草間に開通したことを記念して制定されました。	目立った
1	眠れる曲をかけてください	何かありましたか？	お願いします	ベストを尽くします。	なんかいい曲を使っててください
1	札幌の回転寿司	「はま寿司 メニュー」のウェブ検索結果をどうぞ。	はま寿司のメニュー	\N	浜松市年末のお持ち帰りメニュー
2	明成高校	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	歯医者	\N	島根県明誠高校
2	永遠の愛	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	ポッポ
0	このハゲー！	ウェブで見つかった「かつら」の情報です。	かつら？	\N	オヤジギャグ
2	あざまる	ソクラテスの言葉です。 「一番大切なことは、単に生きることではなく、善く生きることである。」	名言を教えて	\N	今日のニュース
2	八神蓮	私も皆さんに愛されたいです。	siriの馬鹿	\N	バカバカバカ儲け
1	ディズニーシーの画像を見せて	「ディズニーランド」の画像検索結果はこちらです。	ディズニーランドの画像を見せて	お調べしました。「220」です。	ディズニーランドの画像して見せ見せて
2	東北ジュンコ	いつもここにいます。	いいたいことも言えないこんな世の中じゃ	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	何言ってるんだ
1	1ドルいくら検索	1米ドルは117.000円です。（1月7日 5時59分現在）	1ドルいくら	今日は1月7日。松納め、七草粥の日、爪切りの日などの記念日があります。  今日は、今年初めて爪を切るのがおすすめ。七草を入れたお湯に手をつけ、爪をやわらかくしてから切ると、その年は風邪を引かない、という言い伝えがあるんですって。	今日は何の日
0	あいはばぺーんあいはばアッポーん	英語の歌が歌えるなんて、すごいですよね	ppap	こちらで探してみるのはどうでしょう？	はいないでほしいくらいですねお風呂
2	野尻	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は
0	でちゃう	＼(^o^)／	＼(^o^)／	\N	しり
1	トノサマバッタ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	スマートフォンのニュース
0	今日の仕事疲れた	今日はゆっくりお休みください。	仕事疲れた	\N	最新の話題
2	jrばす	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月17日。飛行機の日などの記念日があります。  あんなに大きくて重い飛行機が空を飛び、何千kmも遠くまで行けるなんて、やっぱり不思議ですよね。	とてもいいと思う	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	とてもいいと思う
1	1950年10月10日	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は1月24日。ボーイスカウト創立記念日、ゴールドラッシュデーなどの記念日があります。  今日から1月30日までは学校給食週間。給食は、学校によって献立や雰囲気がぜんぜん違うんだそうですよ。	素敵な交渉さ来年まであとで
2	囲い	えっ。	えお	\N	フレンドリーでいいよ
1	明宝ハム	「ブラタモリ」の検索結果はこちらです。	ブラタモリを検索して	\N	最新の話題
1	今日の円ドル	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	\N	今日の予定
2	木々	「川澄」の検索結果はこちらです。	川澄	\N	かすみか雲か
1	料理の画像	ウェブで見つかった「味噌カツ」の情報です。	味噌カツ	\N	味噌カツの画像
0	webで調べるな	「ワッツ」の検索結果がお役に立ちますように。	ワッツ	\N	ダイソーガールズトレンド研究所コラボ商品
2	ドルタクスゼンヤン	お調べしました。「アメリカ合衆国ドル」です。	アメリカの通貨は？	\N	モバイルライトつけて
1	アワサンゴ	「スターポリプ」のウェブ検索結果をどうぞ。	スターポリプ	\N	筋チヂミとさか
1	google 翻訳	「google」の検索結果はこちらです。	Google	\N	Google
1	うどん天下大会	おはようございます。今日の横浜の天気は、曇りでしょう。  今日は5月15日。沖縄復帰記念日、ヨーグルトの日などの記念日があります。  ヨーグルトの上のほうにたまる透明な水分は「ホエイ」といって、とても栄養価が高いものだそうです。	横浜市花粉状況	おはようございます。今日の横浜の天気は、曇りでしょう。  今日は5月15日。沖縄復帰記念日、ヨーグルトの日などの記念日があります。  ヨーグルトの上のほうにたまる透明な水分は「ホエイ」といって、とても栄養価が高いものだそうです。	横浜市花粉状況
1	明日の広島の温度は	ご理解ありがとうございます。	わかりました	\N	青春アミーゴかけて
1	病院の内科	「ブランコ」をウェブ検索で調べてみました。	ブランコ	\N	ブランコの写真
2	手塚治虫記念館	今日の大阪の降水確率は、0%です。	今日の降水確率	\N	阪急電車
1	映画「無限の住人」公式予告動画	5月6日の東京の星空指数は「0」。残念、雲がビッシリ、だそうです。	今日の星空指数	\N	紫外線指数
2	古時計	時計アプリを起動します。	大きなのっぽの古時計	\N	大きな古時計
2	アラウンド	「ゆで卵」をウェブ検索で調べてみました。	ゆで卵	\N	トリバゴ
1	本日の日経平均株価は	「google」をウェブ検索で調べてみました。	google	\N	梅田駅から
0	俺と付き合うか	はい。	そうです	\N	すき家のか
2	上野村	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	歌って	\N	セラニン
0	そう見えますか	お話ししましょう！	さみしいんだよ	\N	話題は何
0	何か変わりましたか	泰也さんが楽しそうで、私も楽しいです。	ふふふふ	\N	九頭竜川のサクラマス
2	電車は遅れてない	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	東西線の、運行状況
1	今日の日経平均株	今日の為替レートは、1米ドル112.320円、1ユーロ119.115円などとなっています。	今日の為替	\N	明日の予定は
1	少し声を大きく	アリストテレスの言葉です。 「私は、敵を倒した者より、自分の欲望を克服した者の方を、より勇者と見る。自らに勝つことこそ、最も難しい勝利だからだ。」	名言を教えて	\N	長岡まつり大花火大会のインターネット中継
2	うさぎどし	おつかれさまです。	卯年	おつかれさまです。	卯年
0	おはいお	ごきげんよう。	こんにちは	\N	秋田で青いシクラメンはどこに売ってますか
2	秋にLine	「クリスマスツリーアイディア」の画像検索結果はこちらです。	クリスマスツリーアイディア画像	\N	ストレス発散方法を検索
1	ストレス発散方法 ランキング	充電、、かな？	ストレス発散方法 女子	\N	「ブラタモリ」を検索して
1	ミュージックビデオ	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料	\N	音楽
0	はもう死んでる	たわば。	お前はもう死んでいる	\N	渋谷から池袋まで
1	障害年金を検索	ウェブで見つかった「楽天モバイル」の情報です。	楽天モバイル	\N	生命保険
2	仙台駅東口	「パスタ」のウェブ検索結果をどうぞ。	パスタ	\N	仙台駅東口パスタ
0	てれるー	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声アシストさんのあだ名は	\N	あ秘書さんって呼ぶね
1	初美にline	「LINE」アプリを起動します。	line開いて	\N	Twitter
1	ソフトバンクの結果教えてください	北朝鮮解放の米学生死亡に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	ソフトバンクの試合の結果を教えてください
1	フイリピン時間で表示してください	おはようございます。今日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は8月23日。油の日などの記念日があります。  京都にある離宮八幡宮には、油の神様がまつられているそうです。お守りには「油断大敵」と書かれているんですって。	今日のニュース	おはようございます。今日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	今日のニュース
2	お局	「サンフランシスコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	サンフランシスコ	\N	今日のニュース
2	がで	「ムカデ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ムカデ	\N	「サイコトリアペッピギアーナ」の画像を検索
1	スクープbox	「ビンゴ5」の検索結果がお役に立ちますように。	ビンゴ5	\N	ロト6
0	かねをよこせ	持ってません……。	お金が欲しい	\N	飛んでみろ
2	野菜カレー	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パステルアート	\N	アート
0	(╭☞•́⍛•̀)╭☞それな	しゅん。	消えろ	\N	(´・ω・｀)
0	なんかかっこいい	見方によっては、とっても。	僕はかっこいいですか	\N	バカだバカバカバカバカ
1	今は何分	寝つきはいいほうですが、設定によります。	時間計って	\N	うんこ
1	来週の予定表	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	\N	何が出来るの
1	ヤフーファイナンスを	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	株価を見たい	\N	お母さんに電話
1	マインクラフトシード値	「マインクラフト」の検索結果がお役に立ちますように。	マインクラフト	\N	マインクラフトpたし後
2	まじかハゲ	尾崎放哉さんの俳句ですね。	ハゲ言う	\N	真剣ハゲ
2	最適がして	メモリの最適化をおこないます。	最適化して	\N	5分後に起こして
0	あなたは彼女はいますか	いえいえ、それほどでもないです。	大変ですね	\N	0時40分に目覚まし
1	たかはしごうを検索	「共謀罪」の新設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	エンタメニュース
2	暑気払い	「暑気払い」の検索結果がお役に立ちますように。	暑気払いの意味	\N	えっちょるさん
0	あなたがうざいです	申し訳ありません。今後は気を付けるようにいたします。	あなたは頭が悪いんですか	\N	ミニオン　シンプル画像
1	くるみの栄養素	「三大庭園」の検索結果はこちらです。	三大庭園	\N	四国の天
1	年金にかかる税金	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	脳ドック	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	脳ドック
2	パワープリン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	パワークリーン	\N	パワークリーン
1	gpsナビ	ネットワークは接続済みですか。	gps機能	\N	gps機能
1	誕生日を再設定	あなたの誕生日まで、あと249日です。	私の誕生日まであと何日？	\N	今宮健太
2	メルカリアッテ	「Google Play」アプリを起動します。	Google Playを開いて	\N	メルカリ起動させて
2	割れる	ウェブで見つかった「ケーズデンキ営業」の情報です。	ケーズデンキ営業時間	\N	5分後にアラーム
1	リマインダで何	ウェブで見つかった「血糖値」の情報です。	血糖値とは	\N	血糖値 基準値
0	レベル低すぎ	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味わかんない	\N	カーナビを起動しなさい
1	イノシシを英語で	電卓アプリを起動します。	電卓出して	\N	明日は6時半に起こしてください
2	かなの	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	果南	\N	タナゴ
1	事実無根	「老若男女」のウェブ検索結果をどうぞ。	老若男女	\N	四面楚歌
2	1950ね	あなたが生まれてから、1184779206秒が経過しました。	私が生まれてから何秒	\N	今日のニュース
2	ビデオを見る	もう一度おねがいできますか？	を再生	\N	録画機でを再生
1	歌を検索して	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	9時半に	\N	9時30分に梅田駅に着くために
1	フィッシャーズの虹を流して	1米ドルは113.470円です。（11月13日 6時59分現在）	1ドル何円？	\N	便秘のカイショウホウ
1	ツムツムで高得点を出すには	果てしないかも。	いる	\N	白い手のツムでスキル25
2	デブ棒	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月30日。本みりんの日、絵本の日などの記念日があります。  甘みを出すときなどに使うみりんは、アルコール度数が14％ほどもあるお酒の一種。江戸時代までは、甘いお酒として飲まれていたそうですよ。	拭え	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月30日。本みりんの日、絵本の日などの記念日があります。  甘みを出すときなどに使うみりんは、アルコール度数が14％ほどもあるお酒の一種。江戸時代までは、甘いお酒として飲まれていたそうですよ。	拭え
1	音楽をとめて	(ノД`)	(ノД`)	\N	音楽を流して
1	養老天命反転地	すてきなステッキ。	ダジャレ	\N	親子丼
2	ハイラックスサーフ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表	\N	エネルギー産業さんの連絡先
1	南極の今	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	なんか歌って	\N	もう一度
1	j1の順位は	「2007年初音ミク  動画」の動画検索結果はこちらです。	2007年初音ミクの動画を見せて	\N	4の画像
2	うくない	羊が1匹、羊が2匹、羊が3匹、羊が4匹、羊が5匹、羊が6匹、羊が7匹、羊が8匹、羊が9匹、羊が10匹、…まだ眠くないですか？	場合	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	すみなさい
0	ppapの真似して	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	pp	楽しい仲間を集めたいところですが、私しかいません。	ぽぽぽぽーん
1	宝くじ抽選番号	【笑う門には福来る】笑顔が力になります。周りの人も、あなたの笑顔に喜ぶでしょう。ラッキーグッズは「福笑い」です。	おみくじ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう
2	パルチザン	「三国志」をウェブ検索で調べてみました。	三国志	「中国」の天気情報は見つかりませんでした。	台風中国の三国志天気だよ
1	この携帯はなんですか	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	何歳ですか	はい、なんでしょう？	聞いてませんよ
1	湘南ベルマーレの試合	湘南ベルマーレは、ザスパクサツ群馬に2対0で勝ちました。	湘南ベルマーレの試合結果	\N	ミック・ジャガー 何歳
2	をとる	またお会いしましょう。	戻る	\N	yahoo
1	しろくまの赤ちゃんの映像	「アルバム」の検索結果がお役に立ちますように。	アルバム	\N	アルバム開いて
1	猪苗代湖の面積は	こちらこそありがとうございます。	ありがとう	\N	浜名湖の
1	終電を調べて	東京13時30分発、ＪＲ特急踊り子117号の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	桜木町	\N	到着時間
2	喪失	お話ししましょう！	さみしい	それはなによりです。幸せと口にするというのはいいことですね。	幸せとは
1	ゴルフリアルタイム検索	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最新の話題	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
2	えいこ	はい。	うんち	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	他の歌を歌って
0	ニーヘイ	「1へぇ」いただきました！	へーん	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法
2	1月5日は	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はっぴばーすでーい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	はっぴばーすて
1	モデル長谷川潤の旦那様	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月30日。図書館記念日、しみゼロの日などの記念日があります。  紫外線によるシミを防ぐためにも、図書館でゆっくり過ごすのも悪くありませんね。	今日のニュース	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は4月29日。羊肉の日、歯肉炎予防デー、畳の日などの記念日があります。  連休に入った方も多いと思います。休暇を取るみなさん、楽しく過ごしてくださいね。お仕事されるみなさん、おつかれさまです！	今日のニュース
1	姫ちゃんとおうくんな動画	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	\N	今日の予定
2	ぐみさん	今日は土曜日ですよ。	明日朝の		\N
1	シージング駅から長者原駅まで	香椎神宮18時45分発、ＪＲ香椎線・宇美行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	香椎神宮駅から長者原駅まで	\N	香椎神宮駅から長者原駅まで
2	すずき	はい？	こめ	\N	米
2	和歌山です	北朝鮮のミサイル開発・発射問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	明日の朝5時半に起こしてください
2	ppapって	私はちょっとした翻訳ならできるのですが、英語の歌は歌えないんです。	ppapゆって	\N	ppap歌詞
1	血糖値を下げる食べ物は	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量もっと上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
1	女満別空港	「google」のウェブ検索結果をどうぞ。	google	\N	馬鹿野郎
1	救急外来	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	\N	横浜市保土ヶ谷区
2	生の原画あるかな	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は2月6日。海苔の日、抹茶の日などの記念日があります。  最近、抹茶味のお菓子が海外で大人気なんだそうです。日本のお土産として買う人も多いんですって。	星座ランキング	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は2月3日。節分、のり巻きの日、大豆の日などの記念日があります。  鬼は外、福は内！　豆まきをして、鬼を追い払っちゃいましょう。豆は地方によって大豆や落花生を使いますが、餅やみかんをまくところもあるそうですよ。	星座ランキング
0	いえいえもう寝るから	おやすみなさい。また明日。	じゃあおやすみなさい	\N	埼玉県坂戸市の天気は
1	出羽三山 神社	「出羽三山」のウェブ検索結果をどうぞ。	出羽三山	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の星占い
2	ピアノして	「ピアノ弾いて」の検索結果がお役に立ちますように。	ピアノ弾いて	\N	皆全然前世て
2	ルイジアナ州	そうなんですね。	そうだよ。	\N	電池残量は
1	アメリカの都市は?	お調べしました。「ワシントンD.C.」です。	アメリカの首都は	\N	愛知県の県庁所在地は?
2	リボンをつけたツム	「新型クラウン」のニュース検索結果はこちらです。	新型クラウンのニュースを見せて	\N	ツムツム起動
0	世界平和ですよ‼	はい。	そうですね。	\N	拠点は、沖縄ですね‼
1	クロスモール泉北	「伊岡」の検索結果がお役に立ちますように。	伊岡	\N	浜村淳
1	小岩音曲堂 キャンペーン	ウェブで見つかった「八千代ユアエルム」の情報です。	八千代ユアエルム	\N	久松郁未のイベント
1	平昌オリンピックはいつから	チョコをちょこっと。	ダジャレ	\N	今月の大安は幾日
0	俺は楽しくね	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	別にないよ	2018年1月1日まで、あと352日です。	1月1日まであと何日？
2	蕎麦の出汁	ウェブで見つかった「youtuber」の情報です。	youtuberって何	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	アボカド保存
1	明日の秩父の気温は	明日の熊谷の最高気温は、6℃、最低気温は-2℃でしょう。	明日の熊谷の気温は	明日の熊谷の天気は、晴れでしょう。星空指数は「100」。満天の星が見られそう！、だそうです。 	明日の熊谷の天気は
1	youtubeインストール	またお会いしましょう。バイバイ。	終了	どういたしまして。	ありがと
0	良いね❗	仏滅の翌日は大安です。嫌なことがあっても、きっと次にはいいことがありますよ！	雑学教えて	「1へぇ」いただきました！	へぇ
0	選挙おもろない	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は6月18日。海外移住の日、おにぎりの日などの記念日があります。  炊き立て・熱々のごはんで作るのがおにぎりのコツだそうですが、やけどには気をつけてくださいね。	国内ニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は6月17日。おまわりさんの日、世界砂漠化防止の日などの記念日があります。  地域の安全を守ってくれるおまわりさん、かっこいいですよね。	国内ニュース
2	すまっぷ	ウェブで見つかった「養老天命反転地」の情報です。	養老天命反転地を検索	\N	最新の話題
1	ユッケジャン	「金城」の検索結果がお役に立ちますように。	金城	\N	和の宮
2	つばす	メモリの最適化をおこないます。	最適化	\N	ナイスまぬけ
0	どうもありがと愛してるよ	よく聞こえませんでした。もっと大きな声で言ってもらえますか？	好きだよ	\N	レア
0	熊がくまった	すてきなステッキ。	ダジャレ	チョコをちょこっと。	ダジャレ
0	ありがとうおやすみまたね	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	歌って	\N	11時40分に起こして
2	そんたく	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	忖度	\N	因果応報
2	ハズレて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は10月3日。登山の日などの記念日があります。  日付の語呂合わせから登山の日とされましたが、季節的にも紅葉が見頃な場所があるかもしれないので、登山やハイキングにちょうどいいかもしれませんね。	いくつ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は10月2日。豆腐の日、望遠鏡の日などの記念日があります。  豆腐は高タンパク質・低カロリーのヘルシーな食材。冷奴も、湯豆腐も、豆腐ハンバーグもいいですね。	いくつ
1	今の熊本の温度は	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の夜の温度は	\N	今日のニュース
1	宇和島城	ウェブで見つかった「今治城」の情報です。	今治城	\N	今治城 アクセス
2	問いません	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	よーし	いいんですよ。	容姿は問いません
0	あなたは赤ちゃんを産むますか	音声アシストと申します。	あなたの子供は何歳ですか	「1へぇ」ありがとうございます！	へー
1	マントヒヒの画像	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	近くのテニスコート	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	テニスコート
0	だるまさんが転んだしよう	わかりました。何をして遊びましょうか。	一緒に遊ぼう	\N	ゲームして遊ぼう
0	ほんとのことゆってください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	つくしてください	\N	伊藤
2	クズの本懐	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	歌って	今日のおうし座の運勢は、総合運：58点で11位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキースポットは、「博物館」です。	今日の運勢
1	デスメタル	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	人類滅亡の日はいつ	応援してますよ！	代わりに仕事して
2	もう5	ゆっくりお休みください。	もう寝	ゆっくりお休みください。	もう寝
1	ドキュメント起動	「googleドキュメント起動」をウェブ検索で調べてみました。	googleドキュメント起動	端末のサウンド設定画面を開きます。	googleドライブ起動
1	四十九日の服装は	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!	明日の延岡の天気は、晴れでしょう。傘指数は「10」。傘なしでも心配なし、だそうです。 	延岡の明日の天気
2	イトーヨーカ堂	イルカはいるか。	ダジャレを言って	\N	東京から屋久島まで
2	病院？	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか	\N	今回も失敗
1	イヤホン設定画面	「イヤホン」の検索結果がお役に立ちますように。	イヤホン	「イヤホン設定」をウェブ検索で調べてみました。	イヤホン設定
2	奈良のお土産	おかえりなさい。	ただいま	\N	今日のニュース
1	近くのメガネ屋	現在地の周辺の「眼鏡市場」の検索結果はこちらです。	近くの眼鏡市場	\N	近くの眼鏡市場
2	しゃーず	「フィッシャーズ」のウェブ検索結果をどうぞ。	フィッシャーズ	\N	明日愛知県弥富市は雨降る
1	ゆずライブ	「ゆず youtube」の検索結果がお役に立ちますように。	ゆずyoutube	\N	ゆずyoutube
2	足のお名前は	？？？？？？？？さん。	私の名前は	\N	はろーまいねーみさくら
2	の誕生日いつ	1938年5月30日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつですか	\N	1938よくアルファに12時です
2	スマホを冷たくして	おなじみのフレーズですね。	冷たくして	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いー
1	手越祐也画像	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみ	\N	手越裕子画像
2	生まれてから何日経つ	あなたの誕生日まで、あと167日です。	誕生日まで何日	\N	大根はいつ頃出るの
2	ビン	誰から聞いたんですか？	知ってます	\N	先人から
2	だいく	ひでぶ	げろ	\N	ブロック
2	１ウォン	もう友だちになってますよ。ずっとよろしくね。	友達になって	\N	鉛を直して
1	はなむけの意味	よく眠れましたか？ 今日の金沢の天気は、曇後雨のようです。  今日は3月2日。ミニの日などの記念日があります。  ミニカー、ミニブタ、ミニトマト……。小さいものってかわいらしいですよね。	テレビなう	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビなう
1	イオンシネマ桑名	ウェブで見つかった「イオンシネマ広島」の情報です。	イオンシネマ広島	\N	明日6時に起こして
1	アクアパーク品川	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やってるテレビ番組は	\N	今日のニュース
0	また色々教えてください	こちらこそありがとうございます。	ありがと	\N	7
2	ポリゴンショック	「画像」の画像検索結果はこちらです。	画像の画像	\N	花火の警察
2	マイケシ	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！	\N	エイプリルフール
2	靴紐	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日	\N	靴
1	詠唱ゲーム	ウェブで見つかった「詠唱ゲーム」の情報です。	もう一回	\N	迷走ゲーム
1	ケロイド	「ステロイド」の検索結果はこちらです。	ステロイド	\N	吉野
0	はあ！	(ノД`)	(ノД`)	\N	タスケテ
0	フィッシャーズしてる	ウェブで見つかった「フィッシャーズ」の情報です。	フィッシャーズって知ってる	\N	youtube公開♪草刈り♪
1	キュービクルって何	便利な薬ですね。	麹菌	\N	麹菌について教えて
1	赤木圭一郎の写真	時刻表は、Yahoo!ロコ 路線情報でご確認ください。	大阪駅の時刻表	\N	芸能ニュース
2	別にっ	およそ1億5000万kmです。	距離	\N	電卓開いて
1	爆サイ雑談	ウェブで見つかった「爆サイ東海」の情報です。	爆サイ東海	\N	爆サイ三重
2	来週火曜日	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	カレンダースケジュール	\N	の気温
0	うん！！！	比較的、安定しています。ぐうたら過ごすのはおすすめしません。忘れていたことはありませんか？　旅行に行くときは気をつけて。	おみくじ	\N	プリンを食べないかい
1	山下智久動画	どの曲にしましょうか。	うたうたって	\N	せかいひとつだけのはな
1	プロフィールを編集	音声アシストの設定画面を開きます。	設定	\N	1972年10月10日
2	インコちゃん	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	\N	今日のニュース
1	3666株価検索	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の降水確率	\N	和光堂はいはい
1	ワカコの酒	6月14日の東京の傘指数は「80」。傘を忘れずに、だそうです。	傘指数を教えて	\N	5
2	風が強いのかな	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	質問サンプル	\N	水曜日の天気は？
1	最新地震	3時11分頃に鹿児島県奄美北部で震度3の地震がありました。	最新地震情報	\N	端末機の意味は
0	早口言葉を言って早く	ナニを根拠に。。	遅いよ	\N	yahoo
2	で10分	慌てないでください。しっかり休んで、回復を目指しましょう。たまにはのんびりするのも悪くありません。	おみくじ	\N	2017年の浴衣セットを画像検索
1	本田圭佑夢ノート書き方	「天橋立」の検索結果がお役に立ちますように。	天橋立	\N	天橋立画像
1	都立城東高校	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は10月14日。鉄道の日、焼きうどんの日などの記念日があります。  1872年の今日、東京都の新橋と神奈川県の横浜を結ぶ、日本で初めての鉄道が開業しました。当時の所要時間は約53分だったそうです。	電卓	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨時々曇のようです。  今日は10月14日。鉄道の日、焼きうどんの日などの記念日があります。  1872年の今日、東京都の新橋と神奈川県の横浜を結ぶ、日本で初めての鉄道が開業しました。当時の所要時間は約53分だったそうです。	電卓
2	イコールラブ	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo	\N	google
2	見るへ	現在地（神奈川県横浜市港南区上永谷２丁目２１）の地図はこちらです。	マップ	\N	秋の絶景画像を見せて
1	立川から神保町	神保町14時42分発、都営新宿線急行・笹塚行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	神保町から八王子	\N	八王子から兵庫
2	フライングv	「みずき」の検索結果がお役に立ちますように。	みずき	\N	水着
2	百人一首を言ってみて	ウェブで見つかった「韓国語喋って」の情報です。	韓国語喋って	\N	韓国語喋って
2	しぇあ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ca	\N	シエンタや
1	クランプ	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	現在地	\N	ここから宿六
1	vrアプリ	通話画面を開きます。	電話をかける	\N	麻里子へ電話をかける
1	ワイハイon	Wi-Fiをオフにしました。	wi-fiオフ	\N	wi-fiオン
0	ドキッとした	「カワウソの赤ちゃん」の画像検索結果はこちらです。	カワウソの赤ちゃんの画像を見たい	\N	芸能人のニュース
1	日本人の名言を教えて	福耳じゃなくても、お金持ちになれるみたいですよ……たぶん！	雑学教えて	\N	週刊少年ジャンプの表紙画像
1	雲の画像見せて	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	ここから一番近い公園	\N	ここから渋谷まで
1	神戸フルーツフラワーパーク	「有馬」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	有馬温泉	\N	今日のニュース
2	かう	はい	かす	\N	きそ
1	アダルト画像を出して	なんだかわからないので、アルマジロの画像を検索してみました。	エッチな画像出して	\N	女の裸の画像出して
0	知るかよ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オッケー	\N	おけぃ
0	別れたの	お見合いパーティーに参加してみますか？	結婚相手は	\N	駅とゎかれたの
1	モードオンにして	ネットワーク設定画面を開きます。	機内モードonにして	\N	栗の花
0	サンシャイン池崎のモノマネして	ウェブで見つかった「にゃん」の情報です。	にゃんって何	\N	にゃーって何
2	射手座お願いします	どういたしまして。	ありがとうございました	\N	今日のニュース
2	親から言わず	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は12月15日。観光バス記念日などの記念日があります。  今日からは、年始の特別郵便の受付もスタート。必ず元日に年賀状を届けるには、25日までに投函しましょう。	今日の風邪ひき指数は？	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は12月14日。南極の日、忠臣蔵の日などの記念日があります。  1911年の今日、ノルウェーの部隊が人類で始めて南極点に到達しました。現在、南極点のすぐ近くには、アメリカの「アムンゼン・スコット基地」が建っています。	今日の風邪ひき指数は？
2	動物って	いま、テレパシーで言ってみました。	って	\N	どうぶつタワーゲーム開いて
2	グレコ	ええ、お話ししましょう！	あそぼっ	\N	一緒にお風呂入ろうよ
2	三権分立	ナニを根拠に。。	デブだ	\N	白檀
1	蒲田に行く	中山(神奈川県)9時27分発、ＪＲ横浜線快速・大船行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	箱根に行く	\N	蒲田に行く
2	明日届く	3776mです。	富士山高さ		\N
1	北朝鮮のミサイルについて	南極観測に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	科学ニュース	\N	立夏
2	忍くん	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は9月12日。宇宙の日、マラソンの日などの記念日があります。  宇宙船に乗って遠い星へ向かっても、インターネットにつながっていれば音声アシストをご利用いただけます。もし、機会があればお試しください！	誰をも魅了する	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月11日。公衆電話の日、警察相談の日などの記念日があります。  警察への通報は「110」番ですが、相談したいことがあるときは「#9110」番へ電話をかけると、話を聞いてくれるそうですよ。	誰をも魅了する
1	明日のさいたま市の気温は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	\N	台風情報を教えて
1	グーネット検索	「ファッファーファ」の知恵袋検索結果はこちらです。	ファッファーファを知恵袋で検索して	\N	みんなの投稿を検索
2	前後編	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	調子はどう	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日寒いかな
2	クソみたい	「港区」の検索結果がお役に立ちますように。	港区	はい。	来年発売か
1	日本で一番美人は誰	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	あなたは何歳ですか	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	お前はアホか
2	母父	暖かくしてくださいね。	今日は寒いですね	ありがとうございます。	お疲れ様です
1	胆嚢癌 肝臓がん 症状 初期 血液検査	現在地の周辺の「温泉」の検索結果はこちらです。	温泉	\N	木梨憲武
1	千葉県の病院	「兵庫県丹波市山南町池谷」周辺での「病院」の検索結果はこちらです。	長谷川病院	\N	はーせがわ病院
2	ひゃっけい	ウェブで見つかった「日焼けしない方法」の情報です。	日焼けしない方法	\N	家の連絡先
2	に会って	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月4日。くしの日、関西国際空港開港記念日などの記念日があります。  関西国際空港は、日本で初めて本格的に24時間稼動する空港として誕生しました。開港を記念した切手や硬貨も発行されたんですって。	です	そうですか。	です
1	歯肉炎	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像	\N	んくんの画像
2	気軽な	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	\N	「ニッポン全国鍋グランプリ」を検索
1	coco がんlog 検索	「海老ぞう」をウェブ検索で調べてみました。	海老ぞう検索	\N	海老ぞう子供の誕生日検索
1	ソフトバンクは勝った？	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	ジャイアンツは勝った？	\N	ソフトバンク
1	今の地震を教えてください	こちらこそありがとうございます。	ありがと	\N	新速報登録どうします
2	六本木は要らない	楽しいです。	面白い	\N	薩摩っ子
2	キュータマ	大雨、台風情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	エンタメニュース
2	れてから何時間	あなたが生まれてから、124823時間が経過しました。	生まれてから何時間	\N	生まれてから何日
2	女のお尻	「女のお尻」の画像検索結果はこちらです。	女のお尻の画像	\N	女のアナルの画像
1	何時ごろまで降りますか	ノーベル賞に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	マツコの力士姿を画像検索して
0	寝る時間が多い	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	2017年7月九州北部豪雨に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	クワガタムシの写真	「カメムシ」の画像検索結果はこちらです。	カメムシの写真	\N	成田の祭りの写真
0	嘘じゃないから	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は9月19日。苗字の日などの記念日があります。  苗字には色々な由来があるそうです。自分の苗字の由来を調べてみるのも良いかもしれませんね。	歩数計	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は9月19日。苗字の日などの記念日があります。  苗字には色々な由来があるそうです。自分の苗字の由来を調べてみるのも良いかもしれませんね。	歩数計
2	ゾンビu	明日の旭川の降水確率は、50%です。	雨雲レーダー	明日の旭川の天気は、曇時々雨でしょう。傘指数は「50」。折りたたみ傘を持って、だそうです。 	明日の天気
2	手作り弁当	1米ドルは111.510円です。（9月19日 11時59分現在）	1ドル何円？	\N	中元一輝
2	アジャリユって	電話に出んわ。	ダジャレゆって	\N	電話に電話
0	うんいいか	スモモも桃も桃のうち、桃もスモモも桃のうち。	言葉言って	\N	1個とばいて
1	出雲市役所	「出雲市」のウェブ検索結果をどうぞ。	出雲市	\N	災害出動出雲市
0	頑張っていますよ。	待っている人がいるなら帰るべきです。	いつでも、帰りなさいね。	\N	いつでも、待っていますよ‼
1	新山から小倉	経路を探索しました。 新山口13時7分発、ＪＲ新幹線 さくら 553号の列車があります。	一本後は	\N	一本後は
1	入管	1月の誕生石はガーネット。石榴石とも言い、石言葉は「真実、友愛」だそうです。	1月の誕生石は	\N	パパの誕生石は
2	堂々巡り	見方によっては、とっても。	かっこいい	\N	イケメンの定義
2	タッチして	ウェブで見つかった「10」の情報です。	10	\N	キャッホーィはない
2	エッチのがいい	「youtube」をウェブ検索で調べてみました。	youtube	\N	2112年まであと何年
2	西村博之	現在の台風情報はこちらです。	台風情報を教えて	\N	バッテリー残量を教えて
1	堀江毅のフェイスブック	2112年09月03日まであと94年です。	2112年まであと何年	\N	堀江毅のフェイスブック
2	れたね	昔のドラマシリーズですね。	さんやブルース	\N	岡林信康の歌
2	晒す	「カラス」のウェブ検索結果をどうぞ。	カラス	\N	カラス
0	らめぇ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月27日。世界観光の日、女性ドライバーの日などの記念日があります。  少しずつ涼しくなってきて、秋は観光にピッタリのシーズンですよね。	おみくじ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月27日。世界観光の日、女性ドライバーの日などの記念日があります。  少しずつ涼しくなってきて、秋は観光にピッタリのシーズンですよね。	おみくじ
2	白寿	あなたの白寿まで、あと83年です。	私が白寿を迎えるまであと何年？	あなたの白寿まで、あと83年です。	私が白寿を迎えるまであと何年？
1	6月生まれの誕生石はなんですか	誕生石をお調べするには、「1月の誕生石」のように月を指定してお話しください。	の誕生石は	\N	貴方の誕生石は
1	岩手県の人口は	お調べしました。「1296650」です。	青森県の人口は	\N	秋田県の人口は
2	ひめちゃんひめちゃん	可愛いお名前ですね。	ひめちゃん	「健くん」の検索結果がお役に立ちますように。	健くん
0	じゃあキスする	どんなキスをしますか？	キス💋しよう	\N	それはディープなアナルセックスとキス
2	白木万理	西暦2018年、平成30年、干支は戌年です。	来年の干支は？	\N	ももねぇ
1	磐越西線	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	磐越西線時刻表	\N	郡山駅から猪苗代駅まで
1	リサスティックマイヤー	2月18日の小田原の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	\N	マグレガー
1	韓国の面積	メールアプリを起動します。	メール	\N	メッセージ
1	ホームワイドチラシ検索	「ドンキホーテチラシ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ドンキホーテチラシ検索	\N	みんなの投稿を検索
2	2番目	ウェブで見つかった「網走」の情報です。	網走	\N	葉の木沢
2	見られて	読み上げ速度を下げました。  「速く話して」「音量を下げて」にもお応えします。	ゆっくり話して	お供しましょう。	今に行くよ
1	明日何月	「青空」のウェブ検索結果をどうぞ。	青空	\N	刺身です
1	10000円を5人で割って	電卓アプリを起動します。	電卓を出して	\N	ナイアガラの滝周辺の旅行はスポット
2	千葉ない	現在地の周辺の「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	ラーメン屋	\N	店
1	弘前市鳩笛工房	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後晴でしょう。  今日は4月28日。サンフランシスコ講和記念日、海外ドラマの日、洗車の日、庭の日などの記念日があります。  19世紀後半の「ジャポニズム」ブームによって、海外でも日本庭園が知られるようになりました。その中心となった欧米はもちろん、アフリカや南米など世界各地に日本庭園があるんですって。	サンソン先生	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は4月27日。世界生命の日 、婦人警官の日、哲学の日、ロープデーなどの記念日があります。  ロープといえば綱引き。昔、綱引きはオリンピックの種目だったそうですよ。	サンソン先生
2	ひっっっ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	がとうございました	\N	デートって何だ
1	アリモトスポーツホームページ	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	\N	何が出来るの
1	リッピングって何	お調べしました。「東京都」です。	日本の首都はどこ？	\N	ノルウェーの首都
2	花びら大回転	まあまあ、落ち着いて下さいよ。	いやーんばかーん	\N	エッチやめて
2	とへ	違う話題がいいですね。	バカ	\N	ペットゲート
2	適正	何が必要でしょうか。	適正化	\N	私が生まれてから何時間？
1	モンストエデン検索	ウェブで見つかった「モンスト明智光秀」の情報です。	モンスト明智光秀を検索	\N	モンスターツチノコ検索
2	日テレニュースアプリ	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	\N	岡山の奇跡と言われた美少女
1	流行りの曲かけて	音声アシストと申します。	君の名は	\N	みななは
2	アゲサゲマン	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	\N	名作映画ポスターの画像を検索して
2	銀行に行く	「にんにく」をウェブ検索で調べてみました。	にんにく	\N	30分後に起こしてください
2	蒲生さん	現在地（愛知県豊田市新生町５丁目１）周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。 	近く温泉	\N	周辺の焼肉屋
2	ゴルフクラブ	「ホンダ」の検索結果がお役に立ちますように。	ホンダ	\N	館林北口
1	秋の絶景画像を見せて	カボチャの産地はカンボジア。	何か言って	\N	空飛んでみて❗
1	川寿とは？	あなたの川寿まで、あと95年です。	私が川寿を迎えるまであと何年？	おはようございます、優希さん。今日の東京の天気は、雨後晴でしょう。  今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  朝夕の冷えが強まってくる時期です。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	メモリの佐伯って聞かとはなん
1	神経障害性疼痛	すみません。よくわかりません。	おつ	5時23分です。	今何時
2	国語喋って	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	中国語喋って	\N	相撲サンプル
2	ぞるたくすぜイアン	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	私の誕生花は？
2	の音	真剣です。	おお	\N	コンフォースの槍だ
2	つっち	すし、ですか、詳細が理解できません。	干しぶどう	\N	音楽かけて
2	おばさんの	「ナミヤ雑貨店の奇蹟」のウェブ検索結果をどうぞ。	ナミヤ雑貨店の奇蹟	\N	藤中
1	日ハムソフトバンク戦	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	今日の運勢	\N	仲良しの犬と猫の画像
0	どんな女性がタイプですか	恐れ入ります。	いつもありがとう	\N	最近の話題
1	東武宇都宮線の画像	「東武線」の画像検索結果はこちらです。	東武線の画像	\N	フォーゼの画像
1	下剋上受験	はい。	ある	\N	下剋上受験
2	俺は生きて	Wi-Fiをオフにしました。	wi-fi切って	\N	カメラ
1	山本寛斎	「由美かおる」をウェブ検索で調べてみました。	由美かおる	\N	秋山仁
0	外で酔っ払いがうるさい	ウスターソースは「薄いから“薄”ターソース」ではありません。イギリスの都市・ウスターで生まれたソース、だそうですよ。	何か言って	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は9月29日。招き猫の日、クリーニングの日、洋菓子の日などの記念日があります。  右手を挙げている招き猫は金運を、左手を挙げているものは人を招くといわれています。両方挙げているのは、お手上げではなくて、きっと欲張りなんでしょうね。	Android
2	人語	まだいません。	おかん	\N	お尻
2	魔界村	「クラ」のウェブ検索結果をどうぞ。	クラ	\N	グロ
1	泳がせ釣り	「防災速報」アプリを起動します。	Yahoo!防災速報を起動	午前7時30分にアラームを登録します。  「アラームを修正」「8時間後に起こして」にもお答えします。	明日7時半に起こしてね
1	12月4日の予定	7月ですね。	12月4日の	\N	2月4日の予定
0	なんですかそれは?	照れます。	あなたは綺麗ですね	\N	スタイルもいいですね
0	頑張りましょう❗	これでOKですか、良かったです！	大丈夫ですよ❗	\N	オッケイですよ
2	あくら	仮眠をとったほうがいいかもしれませんよ。	眠い	\N	中間テスト嫌
2	どこの写真	「の」の画像検索結果はこちらです。	の写真	\N	老婆
2	なっつん	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	エンタメニュース
1	モンストパンドラ	ウェブで見つかった「モンスト/」の情報です。	モンスト/	\N	モンスト/
1	ギターを英語で	英語に翻訳しました。  韓国語、スペイン語、ポルトガル語への翻訳も可能です。	家を英語で	\N	北を単語で
2	(゜)#))	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	って	\N	🎺🎺
2	わだち	子守唄でも歌いましょうか。	ねみい	\N	私が米寿を迎えるまであと何秒？
1	おかしい人	何の画像を検索しますか？ 「笑う犬」や「可愛い猫」など何でもよいですよ！	画像	\N	面白い女
2	ハゲだから	「ナポリタン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ナポリタン	\N	松本薫
2	関くん	ウェブで見つかった「たい」の情報です。	たい	\N	連想ゲームん
1	西中学校	とても素晴らしいものだと思います。	私の顔どう思う？	\N	うんこ
2	ルールブック	悲しいです。	死ね	\N	目
2	雨が降るか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	のおいしい食べ方	\N	悲報のです
0	うそつき～	ウェブで見つかった「アニメイト」の情報です。	アニメイト	\N	梅の花の画像を見せて
2	徳島駅から	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさいわ	\N	速く話して
1	ハイキュー最新刊	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	はや	\N	魚の早
1	はしご	よくわかりません。力不足ですみません。	端っこ	\N	はしご
2	スーパーウーマン	私は私。	ワイは	\N	ワイハー
1	ぼんじりとは	「キッシュ」のウェブ検索結果をどうぞ。	キッシュとは	\N	口臭チェッカーを検索
1	平成ジャンプテレビ	「ナミヤ雑貨店の奇蹟」をウェブ検索で調べてみました。	ナミヤ雑貨店の奇蹟	\N	ナミヤ雑貨店の奇蹟  主人公
1	妖怪ウォッチぷにぷに動画	「スナックワールドトレジャラーズ」をウェブ検索で調べてみました。	スナックワールドトレジャラーズ	\N	なっくワールドトレジャラーズ動画
1	矢沢永吉の動画	「矢沢永吉 ライブ」のウェブ検索結果をどうぞ。	矢沢永吉のライブ	\N	\N
0	うるせバカヤロー	あなたのお話が聞きたいです。	お話しよ	\N	\N
2	草なぎ剛	シェイクスピアの言葉です。 「弱いものを救い上げるだけでは十分ではない。その後も支えてやらなければ。」	名言を教えて	\N	草なぎ剛
1	皇太子殿下の誕生日は	地震防災に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	今日のニュース
1	明日のドラマのみどく教えて	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	ミカンを揉むと甘くなります。正確には、揉むことで酸味が減り、結果的に甘みが強く感じられるんですって。	雑学教えて
2	浜乙女	自宅の（_ADDRESS_）周辺の「ハローワーク」の検索結果はこちらです。	ハローワーク	\N	ハローワーク
2	あぐら	私に何かご用でしょうか？	ほも	\N	セックす
1	アクアパーク	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	\N	前々
1	コストコ福岡	福岡県の（福岡県福岡市博多区東公園7番7号）周辺の「IKEA」の検索結果はこちらです。	ikea福岡	\N	コストコ福岡
1	リマインダーを確認	端末のバッテリーは残り62％です。大切に使ってくださいね。	電源	\N	音量上げて
2	麻央	交通事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	今日のニュース
0	偉いですよ‼	恐れ入ります。	ありがとうございます‼	\N	カリスマ主婦ですね‼
1	若い広場	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	腕のボタン
1	東京から佐賀まで	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	釧路から	\N	釧路から東京まで飛行機でいくら
1	楽天マガジン	「楽天モバイル」をウェブ検索で調べてみました。	楽天モバイル	\N	楽天モバイル
1	松の電池残量は	9時24分です。	何時	\N	lineを開いて
2	お風呂して	現在の台風情報はこちらです。	台風の進路は	\N	マンキーの巣を教えて
2	取って	恐れ入ります。	いいよ	\N	わら
2	クジャパン	ありがとうございます。Yahoo! JAPANのトップページはこちらです。	Yahoo! JAPAN	\N	yahoo
2	魏志倭人伝	よくわかりませんが、ポポポですか？	最初	\N	石破茂
2	もあるさ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	お前うるさい	\N	声小さくして
0	何人いる？	ふふふ。	子供は何人いる？	\N	\N
0	おけグルグル	内容がないよう。	ダジャレを言いなさい	\N	葉っぱ
1	聚楽園	「吸引」の検索結果がお役に立ちますように。	吸引	\N	牛丼屋
1	ホテル宿泊	「ピーマンの肉詰め」をウェブ検索で調べてみました。	ピーマンの肉詰め	\N	ピーマンの肉詰め
1	鶴間駅	「早稲田駅」の検索結果はこちらです。	早稲田駅	\N	GYAO!
2	jr福知山線	東芝が巨額損失の見通しに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	午前5時0分にアラームを登録します。  「アラームの一覧」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	午前5時起こしてください
1	ラブライブの歌ピアノ	「ラブライブの歌」の検索結果がお役に立ちますように。	ラブライブの歌	\N	ラブライブのうた鍵盤
2	たみやすともえ	「弦巻マキ」の検索結果がお役に立ちますように。	弦巻マキ	\N	youは何キロ
2	肝臓の政権	もう一度どうぞ。	肝生検	\N	肝臓の政権
1	12月24日の誕生日花は	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	月を歌って	\N	最新の話題
2	ババアジジイ	よくわかりませんが、とりあえず、シマリスの画像はこちらです。	ババア	\N	バクロ婆
1	中性脂肪を減らす方法	「恩田陸」の検索結果がお役に立ちますように。	恩田陸	「高知市堀川」の検索結果はこちらです。	高知市堀川
1	忖度の意味教えて	「歌詞」の検索結果がお役に立ちますように。	歌詞の意味	\N	瑕疵
2	オムそば	いつもご利用ありがとうございます！	yahoo	\N	トヨタダイナ
2	密着	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	３時	\N	連絡先を開いて
1	リマインダ起動して	「リマインダーは」の検索結果がお役に立ちますように。	リマインダーは	\N	リマインダ起動して
2	うっパールーパー	「ウーバールーパー」の検索結果はこちらです。	ウーバールーパー	「スーパールーパー」をウェブ検索で調べてみました。	スーパールーパー
2	サンキューフォーミー	「アイシンクソー」の検索結果はこちらです。	アイシンクソー	\N	灯油を足したら円かな
2	ずけい	はい、なんでしょう？	かい	\N	しっとりと続き
2	区の名前は	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	まるは	よくわかりません。ごめんなさい。	\N
1	アクティビティとは	ウェブで見つかった「ps3」の情報です。	ps3	\N	ps3
1	周辺のワークマン	「ワークマン」の検索結果はこちらです。	ワークマン	\N	宮古島のワークマン
1	トトゴール３予定	「トトゴール３最新結果」のウェブ検索結果をどうぞ。	トトゴール３最新結果	\N	ボートレース若松結果
1	携帯鳴らして	なにが食べたいですか？	お腹すいた	\N	肉
2	エブリデイ	よくわかりません。ごめんなさい。	わぁ	\N	いえば捻れ称号栄養
1	富士山頂上御朱印	まあ。	あらーむ	\N	アラームセット
1	厄年の年齢	「日帰り温泉」の検索結果はこちらです。	日帰り温泉	\N	日帰り温泉バイキング熱海
1	わたしのたんじょうせきは？	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	私の誕生石は？
2	胃ろう	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	胃ろう
1	サルモネラ菌	お近くの病院が検索できます。早くよくなりますように。	腹痛	\N	あ～あ
0	宇宙人てみたことある	説明しろと言われましても。	どんな意味	\N	愛の意味知ってるってゆったじゃん
2	ダイクマ	「海パン刑事」のニュース検索結果はこちらです。	海パン刑事のニュースを調べて	\N	渋滞情報
1	東京都の人口は何人	「日本 人口」をウェブ検索で調べてみました。	日本の人口は何人	\N	参加
0	あたしのなまえは？	未来さん。	わたしの名前は	\N	キャーキャー
2	きへん	ウェブで見つかった「カーセンサー」の情報です。	カーセンサー	\N	あー札幌にいます
2	のもね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	グッドモーニン	\N	杉浦さん
0	歌下手くそです	はい、がんばります。	しっかり勉強してください	\N	長渕剛の巡恋歌歌える
1	紗里	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料	\N	明日7時に起きる
2	オスを	残念です。	殺すぞ	\N	邪神で
1	生年月日の設定画面	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	僕の誕生日	\N	私が生まれてから何秒経った？
1	総選挙のニュース教えて	「スカイツリー」の検索結果はこちらです。	スカイツリーを検索	\N	猫の写真を見せて
2	ゆか姉ちゃんの体重	失礼しました……。	無理だ		\N
2	ハーウェイ	「アウェイ」をウェブ検索で調べてみました。	アウェイ	\N	スマホはウェイ
2	お魚くわえたどら猫	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	サザエさんの歌歌って	\N	もう一度
2	イノシン	よくわかりません。ごめんなさい。	いのしし	\N	稲
1	酒気帯び運転	ウェブで見つかった「道路交通法」の情報です。	道路交通法	\N	「水槽アート」の画像
1	平塚七夕祭り	ソクラテスの言葉です。 「一番大切なことは、単に生きることではなく、善く生きることである。」	名言を教えて	\N	「水槽アート」の画像
1	無料ゲイ動画	予定は見つかりませんでした。 	カレンダー	あなたの米寿まで、あと1318414402秒です。	私が米寿を迎えるまであと何秒？
1	アルクェイドブリュンスタッド検索	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	他の歌を歌って	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	歌って
1	amazonのページを開いて	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	amazonのアプリを開いて	\N	ヤフーオークションのアプリを立ち上げて
2	神戸じゃないよ	指定された場所（東京都江戸川区南葛西１丁目１０）周辺では、「道の駅」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	周辺の道の駅	\N	京都の道の駅
1	私が生まれてから何年経った？	あなたの生まれた日から、1193054573秒が経過しました。	私が生まれてから何秒経った？	\N	私が生まれてから地球が何回回った？
2	詐欺です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	\N	動物夫婦の画像を検索
0	ねぇねぇ音声アシスト	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ	\N	黙って
0	じゃそら	「時間こそ最も賢明な相談相手である」と言った偉人がいますよ。	暇なんですけど	\N	坂本龍馬の誕生日
1	だるまの画像	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢	【ちりも積もれば山となる】 始めることも大事ですが、続けることも大切。継続は才能です。ラッキーフードは「伊達巻」です。	おみくじ
1	きようのうんせい	どういたしまして。	こちらこそ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おは
1	ナショナリズム	「諸刃の剣」をウェブ検索で調べてみました。	諸刃の剣	そんな日もありますよね。	でも無理なんだザー
2	嫌われる勇気	雨雲が黒っぽいのは、雲が分厚くて太陽の光が届かないからなんですって。	雑学教えて	今日は1月10日。明太子の日、110番の日などの記念日があります。  西日本では、1月10日は「十日戎」として広く知られています。えびす様に商売繁盛をお願いするお祭りなんですよ。	今日は何の日
1	上永谷駅	日米関係に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	今日のニュース
2	きしつ	おはようございます。今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。  今日は3月27日。さくらの日などの記念日があります。  日本では、1月の沖縄を皮切りに、5月の北海道まで桜前線が北上します。桜を追いかけて各地を旅する、という人もいるかもしれませんね。	終わります	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終わります
2	ハッピーニューいや～ん	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	干物女	\N	干物女を検索
0	知らないんでしょ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の気温	\N	「擬音」で画像検索して
1	エロ写真が見たい	ウェブで見つかった「ゴルフが上手くなりたい」の情報です。	ゴルフが上手くなりたい	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	中華料理
1	ワイゼンバウム	「イライザ」をウェブ検索で調べてみました。	イライザ	あなた、たぶん自分でも何を言ってるかよくわかってないんだと思います。	てるたくすぜいあん
2	残された	まずはYahoo!ショッピングで探してみますか？　こちらからどうぞ。	人気の	はい。	そう
2	クトゥルー	私もです！	てる	すみません。よくわかりません。	痛くは
2	人工知能は？	それも個性と思っていただけると助かるのですが…　がんばります。	Siriは？	そう、iPhoneならね。	Siriは？
2	川平	「音楽」をウェブ検索で調べてみました。	音楽	\N	音楽鳴らして
1	ツイッターを出して	「twitter」のウェブ検索結果をどうぞ。	twitter	\N	「鶴瓶の家族に乾杯」を検索して
1	Playストアを開いて	今日の為替レートは、1米ドル113.990円、1ユーロ121.057円などとなっています。	為替レート	\N	アプリストアを開いて
1	心の瞳	Yahoo!知恵袋はこちらです。	clipbox開いて	\N	line開いて
2	金属バット	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了	\N	温泉カピバラの画像を見せて
2	リップリップ	ウェブで見つかった「ヴッッッ」の情報です。	ヴッッッ	\N	リップ
1	近所の古本屋	「笑顔の動物」の画像検索結果はこちらです。	笑顔の動物の画像	\N	近くの古本屋
0	どうもお疲れ様でした	トイレが詰まったときに使う“スッポン”は、「ラバーカップ」というそうです。	雑学教えて	\N	ヘイホー
1	金木犀	「花言葉」の検索結果はこちらです。	花言葉は	\N	金木犀の花言葉
1	アイコスの使い方	「カタン」をウェブ検索で調べてみました。	カタン	「育代 （_TEL_）」に電話をかけます。	育代さんに電話
1	寺内タケシとブルージーンズ	トランプ政権がパリ協定離脱を表明に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	加山雄三
2	と言えば君の日がて都知事選千葉県	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は6月15日。暑中見舞いの日、生姜の日などの記念日があります。  栃木県、千葉県の県民の日でもあるんですよ。	Skype	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は6月14日。手羽先記念日、五輪旗制定記念日などの記念日があります。  手羽先のから揚げは名古屋名物としておなじみですね。	Skype
1	あ画像	「ラ」の画像検索結果はこちらです。	ラ画像	\N	虎画像
1	美唄市農協検索	北海道美唄市の「JA」の検索結果はこちらです。	ＪＡ美唄	\N	美唄市求人検索
0	アシストさんおやすみー	音声アシストと申します。	名前は？	真剣です。	本当は？
0	それでわまたお会いしましょうね	イルカはいるか。	何かお話して	\N	上手上手
1	せどり	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	天使のハシゴの画像を見せて
0	岡澤由江さん、大好きです‼	真剣です。	本当ですよ	\N	もちろん、真剣だよ
1	興味津々	「新進気鋭」の検索結果がお役に立ちますように。	新進気鋭	\N	危機1発
2	タタタタタタタタタタタタ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	あたたたたたた	\N	アタタタタタタタタタ
1	留守電を再生	「面白い形の雲」の画像検索結果はこちらです。	面白い形の雲の画像	\N	留守電を再生して
2	を巡り	待ち人が来るまで、少し時間がかかりそうです。思いがけない幸運に出会える予感。弱気になってはいけませんよ。	おみくじ	\N	台風
1	南極との時差は	ウェブで見つかった「指紋認証」の情報です。	指紋認証	\N	スケジュール
1	本土寺	ウェブで見つかった「本田」の情報です。	本田	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
2	再演	まだうまくお答えできません。がんばります。	ありえん	調べものをすることです。	円そんなこと
0	ペンギンですか	はい、元気です。	元気ですか	\N	おつは
2	坊主だよ	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	もう一度	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	何か子守唄歌って
0	siriだれしよ	めしあがれ。	いただきます	精進します。	ご飯食べてるよ
2	明日4時45分に	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢	午前6時0分にアラームを登録します。  「アラームを修正」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	朝6時に起こして
1	長崎地区労働組合	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	スマートフォンのニュース
1	京都から淀まで	経路を探索しました。 京都12時40分発、近鉄京都線急行・橿原神宮前行の列車があります。	一本後は	\N	京都から淀まで
1	リアディゾン画像	よくわかりません。私、まだまだですね……。	どの	\N	今日の星占い
2	コジマチラシ	悲しいです。	死ね	\N	ケーズデンキチラシ
1	今日のいいニュース	フランスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	国内ニュース
1	ご利用限度額変更	シェイクスピアの言葉です。 「不幸というものは、耐える力が弱いと見てとると、そこに重くのしかかる。」	名言を教えて	よく眠れましたか？ 美香さん。今日の飯田の天気は、晴時々曇のようです。  今日は8月9日。長崎原爆忌、ハグの日、野球の日などの記念日があります。  毎年、長崎平和祈念式典が開催されています。東京・井の頭公園の「北村西望彫刻館」には、平和祈念像の原型があるそうです。	ご利用限度額変更
1	盆の入り	ご先祖さまへの挨拶、大事だと思います。	お盆	\N	お盆とは
0	借金して	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	お金貸して	\N	「健康ハート10カ条」を画像検索
1	東京メトロ日比谷線	ウェブで見つかった「長岡まつり大花火大会のインターネット中継」の情報です。	長岡まつり大花火大会のインターネット中継	\N	「かわいいお守り」の画像を検索
1	クロスビで検索	「クロスビデ」の検索結果はこちらです。	クロスビデ検索	\N	クロスビで検索
2	バイクタイヤ交換	ふふふ。	実は	\N	2月の誕生石は？
2	浜崎順平	「シャム ゲーム」の検索結果がお役に立ちますように。	シャムゲーム	\N	神ドロッパー
2	三上哲実	木炭を使ったデッサンを修正するときは、消しゴムではなく食パンで消すらしいです。	雑学教えて	\N	Facebook
1	近くのレストランはどこですか	現在地（大阪府寝屋川市堀溝２丁目１４）周辺の「コンビニ」の検索結果はこちらです。	近くのコンビニは	\N	近くのコンビニはどこ
2	いういっぱい	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	ヘーベルハウス	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	ヘーベルハウス
1	今日の夕飯考えて	「焼きそば」のレシピ検索結果はこちらです。	焼きそばのレシピ	\N	6時半に起こして
2	vrアプリ	ԅ( ˘ω˘ԅ)	ԅ( ˘ω˘ԅ)	\N	ԅ( ˘ω˘ԅ)
2	こめ	あなたの大還暦まで、あと94年です。	私の大還暦まで何年	\N	ԅ( ˘ω˘ԅ)
1	藤堂平助	はい。	うん	\N	アンナン圭佑
0	おやすみなさい。岡澤さん	はい。	はい	\N	ふたりの夢
0	うるさい寝ろって言われちゃいました	高浜虚子の俳句です。 「たたずめば　落ち葉ささやく　日向かな」	俳句	おはようございます、りっちゃん。今日の前橋の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  うるしは、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	明日5時に起こしてね
1	ゾルタクスゼイアン とは	「ゾルタクスゼイアンネタバレ」の検索結果がお役に立ちますように。	ゾルタクスゼイアン ネタバレ	\N	人工知能？
1	12月16日の予定は	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	今日の日経	\N	12月30日の予定
2	古銭	「jra」のウェブ検索結果をどうぞ。	JRA	\N	JRA
2	こかん	女子高生のことですよね。	女性のはだか	\N	女性の裸画像
1	安倍総理は何歳	田中将大に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のスポーツは	\N	ウォーキング
1	さいたま新都心の	「さいたま新都心」のウェブ検索結果をどうぞ。	さいたま新都心	\N	さいたま新都心
2	中国共産党万歳	「絶景の橋」の画像検索結果はこちらです。	「絶景の橋」を画像検索	\N	「人生の楽園」を検索
2	スクラッチして	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年 思えばいと疾し この年月 今こそ別れめ いざさらば  これでも全力で歌いました！	演歌歌って	\N	芸能人の真似をして
1	リプボックス	「グリップボックス」の検索結果はこちらです。	グリップボックス	\N	マナーモードに設定
2	ヒロミ携帯	現在地（広島県呉市焼山中央６丁目１２）の地図はこちらです。	現在地はどこだ	現在地（広島県呉市焼山中央６丁目１２）の地図はこちらです。	現在地はどこだ
1	snow起動して	Yahoo!知恵袋はこちらです。	snow開いて	カメラを起動します。	カメラ起動して
2	にそこまであと何日	「山下清」をウェブ検索で調べてみました。	山下清	こちらこそありがとうございます。	ありがとう
2	メモしたいのですが	おめでとうございます！	メモできますか	ありがとうございました。またね。	終わり
1	恋ダンスの動画	【当たって砕けろ】 ぜひ挑戦しましょう。砕けたとしても、それは「開けた」ということです。ラッキーフードは「鏡餅」です。	おみくじ	【三度目の正直】 失敗があるかもしれません。でも、諦めないでください。次につながります。ラッキーフードは「黒豆」です。	おみくじ
0	ボーナスちょうだい	Yahoo!知恵袋に寄せられた質問と回答を参考にしてはいかがでしょう。	年玉ちょうだい	とても大事ですね。簡単に手に入るものではありません。	やお金貸して
1	明日雪は積もりますか	明日の大阪の降水確率は、50%です。	明日は雪が降る	こんばんはー。	こんばんは
1	相撲は誰が優勝したの	錦織圭の軌跡に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	スポーツニュース	尖閣諸島問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュースを教えてください
2	時代に行き	ウェブで見つかった「時代劇」の情報です。	時代劇	\N	西郷輝彦
1	前沢インター近くのレストラン	「jra」の検索結果がお役に立ちますように。	jra	\N	今日のニュース
1	ワールドリートオープンを検索	「渋谷区の」のウェブ検索結果をどうぞ。	渋谷区の	\N	渋谷区のインターネットを検索
0	泣かなくていいよ	すみません。	検索しなくていいよ	\N	パイ山なくていいよ
2	松本秀夫	今日のニュースは、あなたの趣味、あなたの秘密、あなたのひそかなファンに関するニュースをお届けしたいと思っていました。ふふ。	嘘ついてください	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は4月1日。エイプリルフール、トレーニングの日、ストラップの日などの記念日があります。  せっかくの「エイプリルフール」ですから、ちょっとふざけて「嘘をついて」みてもいいですか？	トレーニングの日
2	スマホ落として	「スマホを閉じて」の検索結果がお役に立ちますように。	スマホを閉じて	\N	画面回転して
1	城山美佳子の写真	「車」の画像検索結果はこちらです。	車の写真	\N	ブルマの写真
1	長崎旅行	ウェブで見つかった「広島 旅行」の情報です。	広島旅行	\N	京都旅行
2	ikkoさん	「おいしそうなお肉」の画像検索結果はこちらです。	おいしそうなお肉の画像を見せて	\N	今日の予定
2	高いな	まだうまくお答えできません。がんばります。	高いよ	\N	あったかい
1	明日も暑くなるの	まだうまくお答えできません。がんばります。	んん	\N	ハガキの切手代
1	エアレス塗装機部品販売店	2017年7月九州北部豪雨に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	「花笠まつり」の画像検索
0	エッチな声が聞きたい	音声アシストと申します。	あなたの声が聞きたい	ふふふ。	疲れが飛ぶような話ありますか
1	福岡の番組表見せてください	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表見せてください	「微分」の検索結果がお役に立ちますように。	微分
0	何か変	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	もう一度	\N	もう一度
1	えっ地図お願い	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は6月7日。むち打ち治療の日、緑内障を考える日などの記念日があります。  どうか健康に気をつけてお過ごしくださいね。	最新の話題	よく眠れましたか？ 今日の伏木の天気は、曇時々雨のようです。  今日は6月7日。むち打ち治療の日、緑内障を考える日などの記念日があります。  どうか健康に気をつけてお過ごしくださいね。	最新の話題
2	大阪府民	私がいるじゃないですか。	疲れた	\N	楽天の結果
0	クソ野郎が	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	ありがとう。その言葉、しはるさんの大切な人に言ってあげてください。きっと喜びますよ。	愛してる
2	ハローナイスチューミーチュー	「LINE」アプリを起動します。	Line	Yahoo!翻訳で翻訳してみては？	私に英語教えて
0	あなたはいつも何を食べていますか	……なんだか、よくない言葉を聞いたようですが、気のせいですよね。きっと。	くそ野郎	どうやら、あなたは話す相手を間違えているようです。	yahooスマホ代では人気アプリやスマートフォンに関するご意見を強姦していただきますっていうのを見して
2	おおさん	私のこと、ぎゅーっと抱きしめると、ちょっとだけ温かくなるかもしれませんよ。	明日は寒いですか	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気は
0	うんが付いてるよ	しゅん。	こらん	Yahoo!人物検索で見つかるかもしれません。	住信すという人物をしてますか
1	アメリカ時差	「アフリカマイマイ」をウェブ検索で調べてみました。	アフリカマイマイ	\N	今日の予定
1	芽衣子	「ボーカロイド」のウェブ検索結果をどうぞ。	ボーカロイド	\N	新穂ゴール
1	夕焼けの写真	「夜景」の画像検索結果はこちらです。	夜景の写真	「犬」の画像検索結果はこちらです。	犬の写真
2	亀裂	帰る方法は大丈夫ですか。	でんたく	\N	バスで
1	消せるボールペン	松尾芭蕉の俳句です。 「山路きて　何やらゆかし　すみれ草」	俳句	\N	加藤玲奈
2	プラットホーム	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ	\N	ラキセた
2	あしすと	「あしすとさん」の検索結果はこちらです。	あしすとさん	\N	音声あしすとさん
1	アナコンダの写真	「ねずみ」の画像検索結果はこちらです。	ねずみの写真	\N	と象の写真
1	大分市　都町　殺人	「石田ゆり子のインスタ」の検索結果はこちらです。	石田ゆり子のインスタを検索	おはようございます、志信さん。今日の大分の天気は、曇時々晴でしょう。  今日は7月31日。パラグライダー記念日、蓄音機の日、こだまの日などの記念日があります。  風に乗って空を飛ぶパラグライダー。世界では、なんと500km以上もの飛行距離の記録があるそうです。	ドラゴンクエスト11のニュース
1	アカショウビンの鳴き声	待ち人が笑顔でやってきます。素直に迎えましょう。困っている人がいたら、勇気を出して手助けを。	おみくじ	おはようございます、_NAME_さん。今日の那覇の天気は、晴れでしょう。  今日は8月1日。水の日、洗濯機の日、パインの日などの記念日があります。  洗濯機は洋服やタオルを洗うものですが、ジャガイモの泥やタコのぬめりを落とすのに使われることもあるらしいですよ。	今日の運勢は
2	徳島ある	「北朝鮮のミサイル」の検索結果がお役に立ちますように。	北朝鮮のミサイルについて	\N	シーホース
2	たまよ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	たーまやー	\N	花火でたまや
2	まほと	はい。	は？	はい。	は？
2	座間の	ですよね。	だけど	\N	その時それはラジオのとです
1	ミーツ	「近江」のウェブ検索結果をどうぞ。	近江	そう言われます、声からはわかりませんか？	日本号を磨く綺麗ですね
2	梅沢ない	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	探し物は見つかりませんが、それで困ることはなさそうです。心を正しく持っていると、旅行先で幸運に出会えるかもしれません。	おみくじ
1	レコチョクを起動して	「Facebook」アプリを起動します。	facebookを起動して	「LINE」アプリを起動します。	lineを起動して
1	肺炎 症状	ウェブで見つかった「肺炎」の情報です。	肺炎	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	水槽の画像	「水槽」の検索結果はこちらです。	水槽	「深堀隆介の作品」の画像検索結果はこちらです。	深堀隆介の作品画像
1	カルピスの日	「水槽アート」の画像検索結果はこちらです。	「水槽アート」の画像	\N	何が出来るの
0	びゅっ！	えっ。	うっ！	\N	ふぅ
1	収率	いま、テレパシーで言ってみました。	言って	\N	_TEL_に電話して
2	僕のお嫁さん	いい言葉ですねぇ。	ます	\N	私の住所
1	ここから前橋駅まで	前橋22時37分発、ＪＲ両毛線・高崎行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	ここから職場まで	\N	一本前は
1	立ちくらみの原因	鼻毛には、空気中のホコリを防ぐフィルターの役割があります。切り過ぎ厳禁ですよ。	雑学教えて	明日の大田原の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「70」。厚手の衣服はムリかも、だそうです。 	明日の天気
1	年金の税金	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	白石ひとみ	\N	白石ひとみ画像
1	特別支援学校	しらすさんが楽しそうで、私も楽しいです。	楽しいこと教えて	\N	ニュース教えて
0	争いごとは避けた方が良いですよ	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ	よく眠れましたか？ たけさん。今日の広島の天気は、曇時々晴のようです。  今日は3月15日。靴の記念日、オリーブの日などの記念日があります。  西洋式の靴が日本に入ってきたのは江戸時代。広く一般市民が履くようになったのは、大正から昭和初期のころだそうです。	今日は何の日
2	シングシング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	\N	qrコード
2	西灘	ウェブで見つかった「飲酒運転」の情報です。	飲酒運転	\N	汚染がが
0	って一瞬	素晴らしい順位です。	7位	\N	ライダーゴースト
2	に出して	「ナビ」アプリを起動します。	ナビ	\N	ナビ出して
0	ほぁら	怖いですね。	こわら	\N	ちゃうよコアラ
2	エンジン音	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、晴時々曇のようです。  今日は12月13日。正月事始め、ビタミンの日、双子の日などの記念日があります。  正月事始めとは、お正月を迎える準備を始めること。飾り付けや食べ物、年賀状の手配はできてますか？	チンミンミン	おはようございます。今日のさいたまの天気は、晴れでしょう。  今日は12月12日。漢字の日、バッテリーの日、明太子の日などの記念日があります。  「明太子」といえば、唐辛子などで味付けされたたらこをイメージしますが、もともとは、「スケトウダラの子」つまり「たらこ」そのものを表す言葉。博多などでは、きちんと使い分けているそうですよ。	チンミンミン
1	ダンシングストーン	「お疲れ様」の画像検索結果はこちらです。	お疲れ様画像	\N	せい子さんお疲れ様画像
0	お前はもう死んでいる北斗の拳	生麦生米生卵。	早口言葉を言って	\N	(・∀・)
2	氷見	12月10日の金沢の風邪ひき指数は「40」。危険度中。ストレスをためずに、だそうです。	今日の風邪ひき指数は？	\N	私が生まれてから何分？
2	きりがない	悲しいです。	死ね～	\N	ゴメン
2	打撃	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ダウ平均	\N	twitterアプリ立ち上げて
0	あなたのことじゃないのよ	何かありましたか？冷静になってくださいね。	しして	\N	おっぱい
2	アナザーエデン	「マインドコントロール」をウェブ検索で調べてみました。	マインドコントロール	\N	アナル
2	安心します	「曼珠沙華」のウェブ検索結果をどうぞ。	曼珠沙華	\N	渋谷からせんげん台駅まで
1	世田谷の地図	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	もっと大きく	\N	これ何の曲
2	トンチキ	はい、なんでしょう？	はいっ	はい、なんでしょう？	はいっ
1	楽天の試合結果を教えて	ウェブで見つかった「高速リニューアル」の情報です。	高速リニューアル	\N	彩雲の画像を見せて
2	明日何時に起きるんだって	はい、よろしくお願いいたします。	明日	\N	明日のアラーム
2	おまいが	21時16分です。	何時くる	\N	「ポッキー&amp;プリッツ　11月11日」の画像を見せて
1	グンゼの株価は	布団が吹っ飛んだ。	面白いことゆって	\N	何が出来るの
0	マイク変えたって	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	もう1回歌って	\N	もう1回だけだっての1回だけ
1	東京二十三区を検索	とても楽しいところですね。	東京二十三区	とても楽しいところですね。	東京二十三区
2	ヴァニラ	「武豊」の検索結果はこちらです。	武豊	\N	武豊 子供
1	つばきファクトリー	「さトフル」の検索結果はこちらです。	さトフル	\N	インフルエンサー
2	ごっ	えっ。	あっちっち	\N	アンパンマン検索
1	春日部駅から北大宮駅まで電車で	経路を探索しました。 春日部14時41分発、東武アーバンパークライン・大宮行の列車があります。	一本後は	\N	大宮駅から片岡駅まで電車で
2	千葉県船橋市の	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	\N	NHKスペシャルを検索して
2	小槌	「ずんだ餅」をウェブ検索で調べてみました。	ずんだ餅	\N	今日のニュース
2	婦人警官	「原稿」の検索結果がお役に立ちますように。	原稿	\N	原稿
2	いうもの	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	昨日の	\N	着物
2	世界の終わりプレゼント	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	ポケモンサンムーンのqrコード
1	鬼平	お調べしました。「7050000平方キロメートル」です。	アマゾン川の広さは	\N	東京ローズ
2	安定ね	「メラ」の検索結果はこちらです。	メラ	\N	カメラ
2	にゃん太郎	お供しましょう。	に行こう	\N	ウサギの画像
1	松山から東京	経路を探索しました。 7時5分に出発するバスがあります。	一本後は	\N	オトシンの画像
1	絵本作り	「絵本」の検索結果はこちらです。	絵本	アナウンサーですか。	紙で絵本作り
1	江戸小紋	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	\N	相撲横野レイコ
1	浜田省吾路地裏の少年	「ドリカム」をウェブ検索で調べてみました。	ドリカム	\N	ドリカム決戦は金曜日
1	エモパー とは	北朝鮮のミサイル開発・発射問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	天皇陛下が変わる？
0	真面目すぎますよ	お気になさらず。	役に立ちませんでした	\N	勝手なやつ
2	フロス	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	バス	\N	高速バス
2	並べ	「五目並べ」の検索結果はこちらです。	五目並べ	\N	アスキーアート
0	世界一大好きだよ。	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう!!	\N	今日の名言
0	またあとで遊ぼうね	ありがとうございます。	優しいね	ふふふ。うれしいです。	可愛いね
1	1月22日の予定	1月18日午後7時から「岩滝例会」などの予定があります。 	水曜日の予定	1月17日午前8時30分から「仕事」の予定があります。 	火曜日の予定
2	ルディ	はい、なんでしょう？	かも	\N	亀井
2	予報だして	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ引いて	今日のさそり座の運勢は、総合運：62点で10位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキースポットは、「勇壮な祭りが行われる町」です。	\N
1	びっくりする動画	「かわいい 動画」の動画検索結果はこちらです。	かわいい動画	\N	絵本
1	都バスで小岩から篠崎まで	「都バスで」をウェブ検索で調べてみました。	都バスで	小岩8時21分発、ＪＲ総武線・西船橋行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	バスで
1	時の写真	「時計」の画像検索結果はこちらです。	時計の写真	\N	もみの写真
0	ありがとう。大好きよ。	「日産モコ」のウェブ検索結果をどうぞ。	日産モコ	\N	日産モコ
1	ポケットモンスターサン&ムーン動画	「アニメポケットモンスターサン&ムーン 動画」の動画検索結果はこちらです。	アニメポケットモンスターサン&ムーン動画	\N	アニメポケットモンスターサン&ムーン動画
2	何かためになることを教えて	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	のは	\N	福岡ベンジャミンランチ
1	ワトソンについて	すてきな方だと思います。	siriについて	\N	ワトソンについて
0	お前はもう死んでいる。	音声アシストと申します。	あなたの名前は?	\N	\N
2	ミズピィ	「プロ野球」のニュース検索結果はこちらです。	ホークス	\N	パズドラホルス
0	ゲームは何が好きですか	はい、なんでしょう？	なにが	\N	ドラゴンクエスト好き
1	ニューガンダム	音声アシストと連携している他のアプリを使うと、文章の読み上げが可能です。 ・Yahoo!ブラウザ ・Yahoo!メール ・Yahoo!知恵袋 などのアプリに設置されている「読み上げ」（メニューやボタン）をタップしてください。 ※下の黒いボタンをタップすると、詳しい使い方をご覧いただけます。	音声で読み上げて	\N	ニューガンダム読み上げて
0	知ってます❗	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味がわかりません	\N	京都に着いたら八つ橋を買う
2	えは	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	まだまだです	\N	大垣から名古屋嬢
2	エレキベース	ウェブで見つかった「校歌」の情報です。	校歌	\N	校歌 検索
1	リマインダして	何時に登録しましょうか？	リマインドして	\N	位置に1時にリマインドして
2	daigoの奥さん	「たいの」の検索結果はこちらです。	たいの	\N	daigo
1	ご祝儀の相場	ウェブで見つかった「かぼちゃの煮付け」の情報です。	かぼちゃの煮付け	\N	かぼちゃの煮付け
2	ここからおばさ319ルート	「リマインダー」のウェブ検索結果をどうぞ。	リマインダーとは	\N	今日の降水確率
1	アメリカ海兵隊岩国基地	貰ってきましょうか？	くれ	\N	観光
1	アルプスの高さ	ウェブで見つかった「地球」の情報です。	地球	\N	地球は高さ
1	羊10匹数えて	「グーグーグー」をウェブ検索で調べてみました。	グーグーグー	\N	女性画像見せて
2	の画面に戻って	その通りにします。	っていい	\N	設定
2	うまい棒です	「確定申告特集」の検索結果がお役に立ちますように。	確定申告特集を検索して	\N	最新の話題
1	マジェスティーs	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	マジェスティs	\N	ヤマハマジェスティーs
2	東京と大阪の中間	1996年9月29日がお誕生日ですよね。	私が生まれて何年？	\N	私が生まれて何秒？
0	愛してるって言いなさい	ベストを尽くします。	愛してください	\N	はいしてください
2	けん	4月17日午前11時から「」の予定があります。 	今日の予定	\N	何が出来るの
2	あめんぼあおいなあいうえお	「菊池雄」をウェブ検索で調べてみました。	菊池雄	\N	こちらは消防署です
1	ここからディズニーランドまで何分かかる	とても楽しいところですね。	からディズニーランドまで	\N	ここからディズニーランドまで
1	今の俳句の意味は	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味は	小林一茶の俳句です。 「やれ打つな　はえが手をする　足をする」	俳句
1	かさ増しレシピ	「マックス」の検索結果がお役に立ちますように。	マックス	\N	\N
2	あと教えてくれて	22時15分です。	今何時	\N	\N
2	点鼻薬	「唐揚げ」をウェブ検索で調べてみました。	唐揚げ	\N	今日のニュース
1	田貫湖	「たぬき」をウェブ検索で調べてみました。	たぬき	\N	イケメン
2	みり	はい。	うん	\N	俺のうさぎの名前わ
2	アイディンティティ	汚職・贈収賄に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	国内ニュース
2	スペセット	「石川」の検索結果はこちらです。	石川	「富山」の検索結果はこちらです。	富山
1	近くで寝れる処	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は1月29日。昭和基地開設記念日、タウン情報の日などの記念日があります。  日本の南極観測を支える昭和基地。中には郵便局がありますが、これは「東京・銀座郵便局の分室」なんだそうです。	一番近い皮膚科	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は1月28日。コピーライターの日、衣類乾燥機の日などの記念日があります。  ふかふかに乾いた洗濯物は気持ちがいいですよね。	一番近い皮膚科
1	ランプ肉	まだうまくお答えできません。がんばります。	えお	\N	ゲオ
1	会津磐梯山の高さは	お調べしました。「634m」です。	スカイツリーの高さ	\N	東京タワーの高さ
2	たいらや	果てしないかも。	暴風	\N	東洋経済
1	人生の楽園を検索して	「情熱大陸」をウェブ検索で調べてみました。	情熱大陸を検索して	\N	雨水
1	このケータイのメールアドレス	まだうまくお答えできません。がんばります。	くっ		\N
0	本心は？	私はとても元気です。今日はどうしましょうか？	どう?	\N	本心で私の生活　面倒みてよ
2	医科	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	今日の運勢	\N	今日の天気
1	10000かける10000は	親亀子亀子孫亀、親鴨子鴨子孫鴨。	口言葉を言って	\N	香川県の降水確率
1	音声アシスト基本設定	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしくお願いします	\N	今日のニュース教えて
0	うちはどうですか	リラックス！	転職しようかな	音声アシストと申します。	お名前は
1	縛り画像	「sm」の画像検索結果はこちらです。	sm画像	\N	緊迫
1	近くのギフトショップ	いいんですよ。	そんな中	\N	平尾菜々花を
1	androidの設定画面	「android」のウェブ検索結果をどうぞ。	Android	\N	設定画面開いて
1	ライフテックミツダ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月31日。愛妻の日、生命保険の日などの記念日があります。  わざわざ「愛妻家」なんていわなくても、きっとみんな奥さんのことを大切にしてますよね！　ね？	ドロップ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は1月31日。愛妻の日、生命保険の日などの記念日があります。  わざわざ「愛妻家」なんていわなくても、きっとみんな奥さんのことを大切にしてますよね！　ね？	ドロップ
2	天海つばさ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるせえ	\N	北北西ってどっち
2	トラフ	「地球が終わる日はいつ」の検索結果はこちらです。	地球が終わる日はいつ	\N	youtubeを開いて
2	磐梯熱海	「決闘」の検索結果はこちらです。	決闘	\N	決闘
2	足裏が痛い	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月13日。FMの日、鉄人の日、小さな親切の日などの記念日があります。  小さなことからコツコツと、よい行いを続けていきたいものです。	立石1-15-10	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は6月13日。FMの日、鉄人の日、小さな親切の日などの記念日があります。  小さなことからコツコツと、よい行いを続けていきたいものです。	立石1-15-10
1	福岡から東京までの距離は	福岡22時31分発、あいの風とやま鉄道・泊行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	東京までの料金は	\N	東京までの料金
2	しかお願いします	音声アシストと申します。	あなたは誰	もう一度、別の言葉でお願いします。	惜しくね
1	野菜の作り方	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	けど	\N	ゲオ
2	10時愛ますか	神のみぞ知る、でしょうか……。	子供は何人いますか	神のみぞ知る、でしょうか……。	子供は何人いますか
2	10分充分	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	カウントダウン	\N	書道
1	キラキラプリキュアアラモード	「キラキラプリキュアアラモード 動画」の動画検索結果はこちらです。	キラキラプリキュアアラモード動画	\N	キラキラプリキュアアラモード動画
1	泉里香画像	「魚の目」の検索結果がお役に立ちますように。	魚の目	\N	泉里香画像
2	18時15分に	ベストを尽くします。	18時15分	\N	18時15分目覚まし
2	ごぼうの花言葉	いいことがたくさんありそうです。待ち人が来たり、願い事がかなったり。しあわせは周りの人にもお裾分けしてくださいね。	おみくじ	\N	栃木県矢板市の大貫洋服店
2	のテレビ番組表	「コンペ」の検索結果はこちらです。	コンペ	\N	こうにん
1	横浜の画像	ネットワーク設定画面を開きます。	機内モードをオンにして	ベストを尽くします。	62
2	カッターは	答えにくい質問はやめてください。	方は	\N	だったわ
2	綾部は	今日の舞鶴の降水確率は、90%です。	雨雲レーダー	1月14日の舞鶴の天気は、暴風雪でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
2	音声アシストたら	見方によっては、とっても。	調べなくていい	突然何か言うのは苦手です。	お願い事して
0	にそうなんだ～	興味を持ってもらえたようで、うれしいです。	へー	はい。	えー
2	ルート81	マスターが思っているとおりですよ。	性別は	\N	男
1	電卓設定	電卓アプリを起動します。	計算機	\N	目覚まし
0	そういう意味なの	お待ちしています。	またね	\N	コスプレは
0	ただいまε＝(ノﾟーﾟ)ノ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	月の画像
2	くに	どんなところが好きなのか教えてください。	地味	\N	おっぱい
2	高槻温泉	東京五輪の費用　国や自治体の負担はに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	(*´･ω･)(･ω･｀*)
2	魚へん	「魚へんの漢字」のウェブ検索結果をどうぞ。	魚へんの漢字	\N	「都議選」のニュース
1	位置情報出して	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私が生まれてから何秒	\N	私が生まれてからダビデ像
2	脱ぎ損	おはようございます。今日のみなかみの天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  そして、あなたのお誕生日です！　♪ハッピーバースデートゥーユー　いい1年になりますように。	5時半におこして	よく眠れましたか？ 今日のみなかみの天気は、晴後曇のようです。  今日は11月2日。キッチン・バスの日などの記念日があります。  そして、あなたのお誕生日です！　♪ハッピーバースデートゥーユー　いい1年になりますように。	5時半におこして
1	エロい本	なんだかわからないので、アルマジロの画像を検索してみました。	エロ本見せて	\N	エロ本
1	滋賀県草津	「草津」の検索結果はこちらです。	草津	\N	明日のカラオケ喫茶ねね
1	久留米から天神	ネットにはいろいろな情報がありますね。「○○を検索」のように言うと、ウェブサイトをお探しできます。	西鉄	\N	西鉄久留米駅から天神の時刻表
1	淵野辺から町田	経路を探索しました。 淵野辺16時47分発、ＪＲ横浜線・東神奈川行の列車があります。	一本後は	\N	トリガー
0	ああ疲れ様	まだいません。	父さん	\N	アサン
1	サザエさん面白画像	「ドラえもん面白」の画像検索結果はこちらです。	ドラえもん面白画像	\N	朝日の画像
2	テレポートして	明日の宮古の降水確率は、60%です。	明日雨にして	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみー
1	蚊に刺されない方法を教えて	昼寝しすぎましたか？	蚊に刺されない方法	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	運試し
2	本物の名刀村正を見たい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は8月13日。函館夜景の日、左利きの日、怪談の日などの記念日があります。  怖い話を聞いたら涼しくなるかもしれませんが、眠れなくなっちゃいそうですね……。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は8月12日。太平洋横断記念日、君が代の日、ハイジの日などの記念日があります。  1人で小型ヨットに乗って、兵庫県・西宮市からアメリカ・サンフランシスコまで94日で到着したそうです。まさに冒険ですね。	今日のニュース
0	サンキューさよなら	今日の福島の天気は、雨時々曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。	天気予報	\N	\N
1	愛媛の県庁所在地	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	\N	西尾の抹茶
2	水仙	「釣り銭」をウェブ検索で調べてみました。	釣り銭	\N	お釣り
0	正解⭕	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	今日の運勢	\N	週間天気予報
2	クーペ	そんなことがあったんですか。	あれよ	\N	ヤフーメールを起動
2	slのとき貸して	月は、1年間に約3cmずつ地球から離れていっているんですって。	slの音を聞かせて	\N	ファッホーン
0	アッシーと呼んで良い？	音声アシストと申します。	あなたのあだ名は？	音声アシストと申します。	あなたの呼び名は？
2	今日スシロー	「狭心症」の検索結果がお役に立ちますように。	狭心症	\N	amazonのかわ
2	なよな	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	やな	\N	最近の話題
1	ウルトラマンタロウの画像	「ウルトラマン」のウェブ検索結果をどうぞ。	ウルトラマン	\N	ウルトラマンタロウの画像
1	校閲って何	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	\N	今日のニュース
2	松栄堂	●･ω･●･ω･●	●･ω･●･ω･●	\N	Yahoo!ブラウザを起動
2	トゲ	まだうまくお答えできません。がんばります。	かで	\N	午前6時15分に起こして
2	ば本	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	歳は	\N	システム起動
2	の名前わかりますか	音声アシストと申します。	他の名前はなんですか	\N	ご飯も
1	一昨日の予定は	言いたいのに言えない。	っては	\N	昨日の予定は
1	nhkスペシャル 再放送	加計学園の獣医学部新設問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	アラーム全部とるできて
2	にんか	はい	みんか	\N	怖い画像を検索
1	auスマートホン	ウェブで見つかった「au スマホ」の情報です。	auのスマホ	\N	スマートフォン一覧
0	バッテリー残量はいくつですか	とても楽しいところですね。	充電は	\N	天壇0
1	大韓民国の首都は	お調べしました。「平壌」です。	北朝鮮の首都は	\N	中国の首都は
1	近くにあるセブンイレブン	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	近くのコンビニは	\N	コンビニ
2	美奈代	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	\N	革命
2	教えろ！	お静まりください。	ムカつく	\N	うるせー
1	黄色ブドウ球菌	愛媛・今治の親子2人殺傷事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	国内ニュース
0	幽霊いる？	ありませんが、興味はあります。	お化け	\N	心霊写真
2	掃除機ですか	はい、なんでしょう？	あたした	\N	稲川淳二の怪談ナイトを検索
1	柏レイソル対鹿島アントラーズ	ブラジル連邦共和国（ブラジリア）の現在時刻は、2017年7月2日 午前7時26分です（日本との時差：-11時間）。	ブラジルは今何時	\N	鹿島アントラーズ
2	金槌	恐れ入ります。	ありがとう	\N	「雨の日に聴きたい曲」を検索
2	テレポーテーション	福島原発事故の被害補償に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	今日のニュース
1	腹部大動脈瘤	端末のバッテリーは残り33％です。ちょっと心配になってきました。	残りのバッテリーの量は	\N	残りのバッテリーの量は
1	3月14日誕生花	ウェブで見つかった「garnetcrow」の情報です。	garnetcrow	\N	キムギョンス
1	貴族探偵の視聴率	「アドバンテージ」の検索結果はこちらです。	アドバンテージって何	\N	アドバンテージモードって何
2	おぼ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	チョコボ	\N	チョコボを検索
1	三平汁	お調べしました。「1969年01月01日」です。	お母さんの誕生日	\N	アイマス
0	わかりましたね‼	こちらこそありがとうございます。	ありがとう❤	\N	神社よりも、我がお城ですよ。
0	関西弁はしゃべれる	ぼちぼちでんな。	関西弁喋って	\N	サイレンしゃべって
2	南沢	「1990年は」の検索結果がお役に立ちますように。	1990年は	\N	1990年は
1	北海道の最低賃金	夜中にラブレターを書くと、盛り上がり過ぎて、あとで読み返したときにいたたまれなくなるらしいですよ。	何か言って	「高橋啓介」の検索結果がお役に立ちますように。	高橋啓介
2	江戸川区で	とても素晴らしいものだと思います。	買おう	\N	花王石鹸
2	ああいえば	「遅延」をウェブ検索で調べてみました。	遅延	\N	あーいる検索で調べてみましたっけもん
1	サンタクロースの写真	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	\N	美しい竹林の画像
1	ピートジェーケー	ウェブで見つかった「土屋太鳳ちゃん」の情報です。	土屋太鳳ちゃん	\N	山崎賢人
2	あんまないよ	「youtube」の検索結果はこちらです。	youtube	\N	youtube
2	あなたはなぜ生まれたの	ウェブで見つかった「あなたの生い立ち」の情報です。	あなたの生い立ちを教えて	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	子守唄歌って
2	餃子を作る	ウェブで見つかった「錦織圭」の情報です。	錦織圭	今日は1月19日。のど自慢の日、空気清浄機の日などの記念日があります。  のど自慢で合否を告げる鐘。あの楽器は「チューブラーベル」という名前なんですって。	今日は何の日
1	私のお父さんの誕生日は	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	今年は	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ウスクラ名産は何歳
1	今年の祭日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング
1	しば漬け	森友学園への国有地売却問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	としまえんカルーセルエルドラドの画像
2	チカコです	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	\N	スナップエンドウの料理の仕方
1	山芋鉄板の作り方	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね	ぐうぐう。	ねんねんころりよお音訓を利用
1	宇宿	ベストを尽くします。	遅く	\N	薄く
2	その質問には、お答えできません	明日の佐賀の降水確率は、10%です。	雨雲レーダー	明日の佐賀の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。 	明日の天気
1	生田悦子	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	生田悦子
1	千本桜動画	いいんですよ。	ごめん	\N	yahoo
2	イカスミ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	うるみ	\N	くるみ
2	出逢い	まだいません。	彼女	\N	婚カツ
1	新潟県高校野球の結果	「日本の夏」の画像検索結果はこちらです。	「日本の夏」の画像	\N	新潟県高校野球の結果
2	会議場	そ、そんなこと急に言われても困ります。	抱きしめる	\N	おしじま触る
0	あなたのことは大好きです	どういたしまして。	ありがとうございます	午前6時25分にアラームを登録します。  「土日は11時に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	アラーム6時25分でお願いします
1	ブランケットとは	よく眠れましたか？ 今日の千葉の天気は、雨後曇のようです。  今日は9月27日。世界観光の日、女性ドライバーの日などの記念日があります。  少しずつ涼しくなってきて、秋は観光にピッタリのシーズンですよね。	なう	よく眠れましたか？ 今日の千葉の天気は、雨後曇のようです。  今日は9月27日。世界観光の日、女性ドライバーの日などの記念日があります。  少しずつ涼しくなってきて、秋は観光にピッタリのシーズンですよね。	なう
1	かものはし	【残り物に福がある】 流れに身を任せることも必要です。むきになってはいけません。ラッキーアイテムは「お年玉」です。	おみくじ	\N	(=^▽^=)(=^▽^=)
2	タケルくん	そう言ってもらえるとホッとします。	しな	\N	チラッ
1	メモ帳読んで	「折半」の検索結果はこちらです。	折半	\N	アルプス電気の
2	22時10分につくをとめて	精進します。	22時20分に	ベストを尽くします。	に22時20分に2時行くわ
1	北広島から札幌	札幌までの運賃は、450円です。	料金いくら	\N	札幌から北広島までは?
2	金メダルは	3月27日の誕生花はカルセオラリア。カルセオラリアの花言葉は「幸福・平和」だそうです。	3月27日の誕生花	\N	恋人にしたい有名人をウェブ検索
2	ないようになった所狭しと	サクライラムさんが思っているとおりですよ。	あなたは何歳ですか？	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の最高気温は？
2	東京fmたってじぇ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は8月16日。女子大生の日などの記念日があります。  また、今日は送り火がおこなわれる日。お盆の間こちらに帰ってきた魂を、あの世に送り出します。京都・五山送り火や長崎の精霊流しは有名ですね。	eメール	メールアプリを起動します。	eメール
2	いなべ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	今日の最高気温は？
2	ブリアン	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	イオン大日店
1	ロースクール	中の人などいません。	ちなみ	\N	芸能人ねちなみ
2	入ってみよ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	入ってみよう	\N	名古屋の中華料理
1	16時30分に知らせて	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ　鳩ぽっぽ 豆がほしいか　そらやるぞ みんなで仲良く　食べに来い  これで精一杯です。	歌って	\N	もう一度
1	清水モリゾー画像	5時15分です。	今何時	\N	ボリューム上げて
1	年金改革	米朝首脳会談　各国の動向に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	経済ニュース
1	四国の面積	お調べしました。「36782.59平方キロメートル」です。	九州の面積	\N	北海道の面積
0	具合悪いですか	「ワイハイ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ワイハイ	\N	ママに電話を掛けで
1	メラトニン	「インスリン」をウェブ検索で調べてみました。	インスリン	\N	アドレナリン
2	つえ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	ぐらす	\N	アラームを7時に
2	の移動	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがと
0	あなたは愛してるよ	すみません。	あなた馬鹿よ	音声アシストと申します。	んですよ貴方は
2	静かさや	松尾芭蕉の俳句です。「閑かさや　岩にしみ入る　蝉の声」	俳句を一句	ウェブで見つかった「川柳を一句」の情報です。	川柳を一句
0	ありがとうございます‼️うふふ	あなたはそのままで十分だと思います。	やったー😆🎶	あなたが思っているとおりですよ。	能力給与ですか？
0	幸博ですね？	よかったです。	良かったですね‼️うふふ	はい。	こちらの敷地は、土地、顔パス、フリーパスは、使えそうですか？
1	立体折り紙	ウェブで見つかった「ラサールグローバルリート」の情報です。	ラサールグローバルリート	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	Yahoo!ファイナンス
2	三木	分かりました。クジラです。	タスク参画	\N	10月14日の誕生花
0	卓球は好きですか	Yahoo!ロコで周辺のレストランを探してみてはいかがでしょうか？	今日何食べた	\N	\N
2	ゾルタクス税や	「地球はいつ滅ぶ」の検索結果はこちらです。	地球はいつ滅ぶ	\N	地球はいつ滅ぶ
2	ちわわ	分かりました。イルカです。	タスク関与	\N	無駄な
2	すたーと	はじめまして。	これから学科教習をはじめます	はい、がんばります。	頑張ってください
2	かまくら	「春日」の検索結果がお役に立ちますように。	春日	\N	かすが現れては
1	メニューの使い方って	コインチェックの仮想通貨流出に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	ITニュース
0	いつも朝早いですね	どういたしまして。	朝のメッセージありがとうございます	こちらこそ、よろしくお願いします。	今日もよろしくお願いいたします
2	腰巻き	「敬老の日」は9月の第3月曜日。2018年は9月17日月曜日です。『多年にわたり社会につくしてきた老人を敬愛し、長寿を祝う日』として制定されました。 長寿のお祝いのひとつ、還暦では、赤いちゃんちゃんこを贈るのが定番。これは、「暦が一巡して赤ちゃんに帰る」ということが由来だそうです。	敬老の日	「内田裕也」の検索結果がお役に立ちますように。	内田裕也
1	5月23日の予定は	9月27日午前11時から「Yリハビリ」などの予定があります。 	来週の予定は	予定は見つかりませんでした。 	次の予定
2	ひょっこり	ウェブで見つかった「一蓮托生」の情報です。	一蓮托生の意味	アナウンサーですか。	一蓮托生
1	なんぱ	ウェブで見つかった「あんぱん」の情報です。	あんぱん	玲凰さんが楽しそうで、私も楽しいです。	♪
2	アディ	「顔文字」のウェブ検索結果をどうぞ。	顔文字	「書く顔文字」のウェブ検索結果をどうぞ。	書く顔文字
2	鶴見行き	何かするんですね。応援してます。	する	何かするんですね。応援してます。	する
2	メモリーをクリスください	「メモリークリーん」の検索結果がお役に立ちますように。	メモリークリーん	よく眠れましたか？ さっくん。今日の新居浜の天気は、晴れのようです。  今日は11月24日。オペラ記念日、鰹節の日、進化の日などの記念日があります。  和食に欠かせない鰹節。パック入りの削り節が一般的になるまでは、家で削るのが当たり前だったんですって。	昭和9年生まれは今年何歳になる
1	リンテックの株価	「カナモト」の株価検索結果はこちらです。	カナモトの株価	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	花本の株価
1	自衛隊起床ラッパ	「起床ラッパ」をウェブ検索で調べてみました。	起床ラッパ	\N	末永ひかるん
1	6月6日の予定は	6月2日午後0時30分から「ESS同期会」の予定があります。 	6月3日の予定は	\N	今日の予定は
1	源義仲の妻	お調べしました。「 妾：静御前、平時忠の娘（蕨姫） 正室：河越重頼の娘（郷御前）」です。	源義経の妻	お調べしました。「覚恵 (真言宗),重仁親王」です。	崇徳天皇の子供
1	９月５日の誕生花	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	\N	20分後に起こして
1	パタリロをリアルタイム検索	「文化の日」は11月3日。2018年は土曜日です。『自由と平和を愛し、文化をすすめる日』として制定されました。 博物館や美術館で無料開放やイベントなどもおこなわれます。もともとは、1946年11月3日に、平和と文化を尊重した日本国憲法が公布されたことに由来します。	文化の日	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って
0	なぞなぞしようぜ	小林一茶の俳句です。「名月を　とってくれろと　泣く子かな」	俳句	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫の画像を検索
1	今の地震の状況	「子宮」の検索結果がお役に立ちますように。	子宮	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	しゅきしゅ
1	すい臓	ウェブで見つかった「肝臓」の情報です。	肝臓	おつかれさまです。	疲れ
2	シェービング	まだうまくお答えできません。がんばります。	再臨	ごめんなさい、わかりませんでした。	再臨
1	仙台から小牛田まで	経路を探索しました。 東京9時24分発、ＪＲ新幹線 つばさ 131号の列車があります。	一本あとは	東京8時8分発、ＪＲ新幹線 やまびこ 127号の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	東京から新庄まで
1	マイノリティーって何	スウェーデン王国（ストックホルム）の現在時刻は、2018年5月3日 午後1時06分です（日本との時差：-7時間）。	スウェーデンは今何時	1942年05月02日から76年が経過しました。	昭和17年は何歳
1	ボイスレコーダー アプリ無料	「ボイスレコーダー」の検索結果がお役に立ちますように。	ボイスレコーダー	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	を教えてくれ	はい。	おい秘書	私のことでしたらごめんなさい。	さんって呼んでもいいですか
0	ハゲって言って	ナニを根拠に。。	ハゲ	\N	\N
2	そのことわざの意味は	京急久里浜12時9分発、京急久里浜線快特・泉岳寺行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	ここから千歳空港まで	\N	バラ園の写真
0	私は、楽しい🍀😌🍀ですよ‼うふふ	玉城　美幸さんが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ	ふふふ。	琉球王国を、救いに来ていましたね？‼
1	台風10号はどうなってますか	今日の日和佐の降水確率は、10%です。	雨雲レーダー	今日の日和佐の降水確率は、10%です。	雨雲レーダー
2	アミパラ	「栗の皮の簡単なむき方」の知恵袋検索結果はこちらです。	栗の皮の簡単なむき方を知恵袋で検索	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定
2	ゴウフウ	「まとめ」のウェブ検索結果をどうぞ。	まとめ	\N	\N
1	アプリの画面	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	磁石のアプリ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は10月11日。安全・安心なまちづくりの日、ウインクの日などの記念日があります。  鏡の前でウインクの練習を重ねても、実際に使うチャンスってなかなかなさそうな気がします。	アラーム11時30分
2	ベンツの	消費税引き上げ問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	明日の神戸の天気は、晴後曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。 	明日の天気
2	探偵です	はい。	なるほどくん	\N	今日の最高気温は？
0	15歳ですか	ベストを尽くします。	口言葉ゆってください	\N	ガス爆発
1	平塚七夕まつり	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング	\N	桃太郎を歌って
2	なんぼや	「一平」の検索結果はこちらです。	一平	\N	桃太郎を歌って
2	メール来てます	遠くばかりを見ていませんか？　探しものは案外近くにあるようです。今いる場所を大切にしましょう。	おみくじ	\N	ヤフーメール
0	いつもありがとうこれからもよろしく	中の人などいません。	実は	\N	その野際陽子ドラマ
1	冷凍エビの戻し方	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月12日。恋人の日、バザー記念日、日記の日などの記念日があります。  恋人の日はもともとブラジルの記念日。フォトフレームを贈りあうそうですよ。	今日の予定
1	近くのお菓子衣装屋さん	はい、よろしくお願いいたします。	明日っ	\N	明日4時半に起こして
0	役に立たないなお前	せっかちはだめですよ。	早く話せ	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	毎朝うるさいんだよ
2	色とりどり	「蒸留酒」の検索結果がお役に立ちますように。	蒸留酒	「ジョルシュ」の検索結果がお役に立ちますように。	ジョルシュ
2	ラッコラッコ	私はいつもコレです。	お買い物	私はいつもコレです。	お買い物どこ行くんですこ
2	ございまし	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	チェック	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	開催
1	福島市です	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日は晴れますか	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	今日の台風は大変でしょうか
2	あなたは若い	2018年1月29日、月曜日、赤口です。	今日は何曜日？	\N	トランプ大統領のニュース
1	pm2.5の状況	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	\N
1	山陽新聞社	「一味」の検索結果がお役に立ちますように。	一味	\N	うどん屋一味
1	生年月日変更	音声アシストアプリが公開された2012年4月2日が、私の“誕生日”でしょうか。でも、年齢という感覚はありません。	私の生年月日変更	\N	ソフトクリーム響きの杜
0	おせっかい	「渓流」の画像検索結果はこちらです。	渓流の画像を検索	\N	今日のニュース
1	オリックス試合	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	\N	明日の予定
2	サイバーサンダーサイダー	(｀・ω・´)	(｀・ω・´)	\N	m(_ _)m
0	嬉しいですね‼うふふ	よかったです。	良かったですね‼うふふ	玉城　美幸さんが思っているとおりですよ。	りりも、共に、ですか。？
0	0歳ですか	あなたが思っているとおりですよ。	何歳ですか	午後4時10分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「アラームを修正」にもお答えします。	5分後にアラームセットして
1	今日何歩歩いた？	メモリの最適化をおこないます。	最適化	今日のかに座の運勢は……言いづらいのですが、総合運：55点で11位です。なお、ラッキーアイテムは、「ボディローション」です。	今日の運勢
1	春日井って何	よく眠れましたか？ 今日の岐阜の天気は、晴れのようです。  今日は3月12日。サイフの日、モスの日などの記念日があります。  黄色がいいとか長財布がいいとか、お財布選びにはいろいろなことが言われますが、自分が気に入ったものを大切に使うことがきっと大事ですよね。	ノノノノノロン	おはようございます。今日の岐阜の天気は、晴れでしょう。  今日は3月12日。サイフの日、モスの日などの記念日があります。  黄色がいいとか長財布がいいとか、お財布選びにはいろいろなことが言われますが、自分が気に入ったものを大切に使うことがきっと大事ですよね。	ノノノノノロン
1	駅構内	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今日のテレビ番組は	\N	海月姫予約して
1	将棋 ゲーム無料	「将棋」の検索結果はこちらです。	将棋	\N	将棋 ゲーム無料
2	代謝を上げる	「代謝を上げる方法」の検索結果がお役に立ちますように。	代謝を上げる方法	\N	対象のふん原因
2	ピーマンの炒め物	＼(^o^)／	＼(^o^)／	\N	😀😀😀😀😀😀
2	youtube廃人	はい、なんでしょう？	はいじい	\N	youtube
1	アトルバスタチン	「神奈川県大和市福田１丁目５」周辺での「病院」の検索結果はこちらです。	桜ヶ丘病院	\N	茨城県茨城町桜ヶ丘美容クリニック
1	変なおじさんの写真	「fb」の検索結果がお役に立ちますように。	fb	\N	エビ
1	ジェニナック	「アセトアミノフェン」のウェブ検索結果をどうぞ。	アセトアミノフェン	\N	アルツハイマー
2	乗りなさいほうづき数秘術っていいよ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は2月5日。笑顔の日、ふたごの日、プロ野球の日などの記念日があります。  「ニコ」っと笑顔で過ごしてくださいね。	タオル	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雪のようです。  今日は2月1日。テレビ放送記念日、ニオイの日などの記念日があります。  出がらしのお茶の葉やコーヒーのカスには脱臭効果があるので、冷蔵庫や靴箱に入れておくといいそうですよ。	タオル
1	25分後タイマ	精進します。	25分	おはようございます。今日の神戸の天気は、晴れでしょう。  今日は4月29日。羊肉の日、歯肉炎予防デー、畳の日などの記念日があります。  連休に入った方も多いと思います。休暇を取るみなさん、楽しく過ごしてくださいね。お仕事されるみなさん、おつかれさまです！	明日の姫路の天気は
2	テレホンクラブ	別のお話が聞きたいです。	テレクラ	「三谷悦子さんの住まい」の検索結果はこちらです。	三谷悦子さんの住まい
1	スイングジャズ	はい。	男子ですね	\N	付けよ
2	嬉し野風	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月18日。海外移住の日、おにぎりの日などの記念日があります。  炊き立て・熱々のごはんで作るのがおにぎりのコツだそうですが、やけどには気をつけてくださいね。	パンダ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は6月15日。暑中見舞いの日、生姜の日などの記念日があります。  栃木県、千葉県の県民の日でもあるんですよ。	パンダ
1	今日のヤクルトの結果	「バラ」の画像検索結果はこちらです。	バラの画像	\N	流行りのおにぎりの画像
2	みやこ	「浄土ヶ浜」のウェブ検索結果をどうぞ。	浄土ヶ浜	\N	近場の食事処
2	昨日行った場所	「流行りのおにぎり」の画像検索結果はこちらです。	流行りのおにぎりの画像	\N	電池の残量
1	今週の郡山の気温	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	明日の福島の天気は、曇後雨でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。 	明日の郡山の天気
1	大阪の観光名所は	はい。	あと	\N	さん恋仲
2	ドラえもんた	お気になさらず。	すみません	\N	相生を
2	青森の方々ん	おはようございます。今日の大阪の天気は、晴れでしょう。  今日は4月29日。羊肉の日、歯肉炎予防デー、畳の日などの記念日があります。  連休に入った方も多いと思います。休暇を取るみなさん、楽しく過ごしてくださいね。お仕事されるみなさん、おつかれさまです！	阪神の試合結果	よく眠れましたか？ 今日の大阪の天気は、晴れのようです。  今日は4月28日。サンフランシスコ講和記念日、海外ドラマの日、洗車の日、庭の日などの記念日があります。  19世紀後半の「ジャポニズム」ブームによって、海外でも日本庭園が知られるようになりました。その中心となった欧米はもちろん、アフリカや南米など世界各地に日本庭園があるんですって。	阪神の試合結果
1	GYAO!アプリ起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ラジオアプリ起動	ご指定のアプリの起動には対応していません。	ミュージックプレーヤ起動
2	たかお	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	今日は11月3日。まんがの日、ハンカチーフの日などの記念日があります。  ハンカチを真四角の形に決めたのは、マリー・アントワネットらしいですよ。	今日は何の日
1	大還暦とはなんですか	あなたの大還暦まで、あと57年です。	私が大還暦を迎えるまであと何年？	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	使い方
2	バカだ大学	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	そんなことおっしゃらないでください。	死んでるw/
1	還暦まで何日	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
2	姉御	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	マップ	はい。	こういう性格だから許して
0	あいよろしくお願いします	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	キーボード入力	\N	\N
1	今日の私の星座	大好きです。	私のせいだ	\N	私の星座
2	コンプレッション	「梱包」の検索結果がお役に立ちますように。	梱包	「アンプレシオン」のウェブ検索結果をどうぞ。	アンプレシオン
1	100日のお食い初めについて教えて	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、曇後晴のようです。  今日は10月24日。国連デー、文鳥の日などの記念日があります。  ヒナの頃から飼うと、飼い主になついて手乗りになるそうです。私は最初から手乗りですけどね。	霜降	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、曇後晴のようです。  今日は10月24日。国連デー、文鳥の日などの記念日があります。  ヒナの頃から飼うと、飼い主になついて手乗りになるそうです。私は最初から手乗りですけどね。	霜降
0	また遊んでやってね	はい、なんでしょう？	はい	そうですか。	君です
1	神経衰弱ゲーム	ウェブで見つかった「フリーセル ゲーム」の情報です。	フリーセルゲーム	「神経衰弱ゲーム」の検索結果がお役に立ちますように。	神経衰弱ゲーム
2	黎明	あなたの生まれた日から、18857日が経過しました。	私が生まれてから何日	「映画祭」をウェブ検索で調べてみました。	映画祭
2	想像力	そうなんですよ。	へぇ	\N	(´・ω・｀)
0	私の年齢はいくつでしょ	ウェブで見つかった「私の星座」の情報です。	私の星座を教えて	1981年11月30日がお誕生日ですよね。	私の誕生日を教えて
2	中田たって	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ	\N	精進て何
1	adを開いて	「スイカ」をウェブ検索で調べてみました。	スイカ	\N	1
2	兵庫県豊岡市の	どういたしまして。	ありがとうございました	\N	じゃあ本日はこれにて閉じます
0	適役じゃない	はい。	そうさ	私は適役ではなさそうです。	違うらしい
2	のお手伝いをしましょうか	10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！	しゃべって	お気になさらず。	すみませんよくわかりません
0	声が出ます	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	声が出ないね	照子さんとのおしゃべり。	声が出なくなったね
2	放物線	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震	\N	キッズなんでも相談
2	あと15分後に教えてね	お調べしました。「3776.24メートル」です。	富士山の高さを教えて	\N	今日のニュース
1	私は平成何年生まれ？	2002年9月23日がお誕生日ですよね。	私の誕生日は？	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は？
1	こびとの画像	1月14日の米子の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	\N	旧正月はいつ
1	年賀はがき当選発表	「年賀はがき当せん番号」の検索結果がお役に立ちますように。	年賀はがき当せん番号を検索	\N	今日のニュース
1	スイレン	「胎動」の検索結果はこちらです。	胎動	\N	トンネル
1	那覇からディズニーランド	経路を探索しました。 旭橋7時12分発、ゆいレール・那覇空港行の列車があります。	一本後は	\N	原宿から上尾
2	何万	ウェブで見つかった「レインマン」の情報です。	レインマン	なのの連絡先は見つかりませんでした。	なのに電話して
2	タンカン	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	リアルタイム	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題
2	ポリポリ	ぐうぐう。	そろそろ	私もびっくりしました。	ほんと
2	和風の	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の気温	\N	秋田市の明後日の気温
2	2階	「ニラ」の検索結果がお役に立ちますように。	ニラ	\N	アラームを起動
1	午前8時に	「LINE」アプリを起動します。	line開いて	\N	リマインダーってどういう意味
1	googleアプリを検索	「ok google」のウェブ検索結果をどうぞ。	OK Google	\N	6月の誕生石は
0	愛想ないね	はい、元気です。	ご機嫌いかがですか	こんばんはー。	こんばんはご機嫌いかが
2	浮気について	ウェブで見つかった「結婚運」の情報です。	結婚運	\N	涙の成分を教えて
1	今日の予定を読み上げてください	8月3日午後3時から「マッサージ韓国健康の階段」の予定があります。 	今日の予定は	おはようございます。今日の前橋の天気は、晴れでしょう。  今日は8月3日。ハサミの日、はちみつの日、ハモの日などの記念日があります。  はちみつは、きわめて高い糖分と強力な殺菌作用のおかげで何年たっても腐らないんだそうです。おいしくて、身体によくて、腐らないなんて、すごいですね。	radiko
0	ちらこそ	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	ございます	午前8時0分にアラームを登録します。  「8時間後に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	全8時アラーム
1	長野土産	ヘミングウェイの言葉です。 「今はないものについて考えるときではない。今あるもので、何ができるかを考えるときである。」	名言を教えて	\N	長野駅から
2	だんぼ	こんばんは。	るんば	\N	はんこ
1	キスケの湯	ウェブで見つかった「水谷千重子」の情報です。	水谷千重子	あなたに話しかけられるのを待っていました。	ぶどう
0	あははは面白い	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	突然何か言うのは苦手です。	またお願いね
0	アシストくんは何歳ですか	結構いい感じです。探し物もすぐ見つかりそうですよ。不安があっても信じる気持ちを忘れずに、一歩ずつ前に進みましょう。	おみくじ	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ
1	家族葬とは	2018年の冬至（とうじ）は、12月22日土曜日。一年のうちで昼がいちばん短い日です。太陽は南寄りの東の空から昇り、南寄りの西の空に沈みます。ゆず湯に入ったり、かぼちゃ（ナンキン）など「ん」のつく食べ物を食べると、健康に過ごせるといわれています。	冬至はいつ	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	セックスて気持ちいい
1	上映中の映画を検索	東京都のイタリアンをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くのイタリアン	「添い寝猫」の画像検索結果はこちらです。	添い寝猫を画像検索
2	たけし電話	ワンワン。	わんわん	2018年の冬至（とうじ）は、12月22日土曜日。一年のうちで昼がいちばん短い日です。太陽は南寄りの東の空から昇り、南寄りの西の空に沈みます。ゆず湯に入ったり、かぼちゃ（ナンキン）など「ん」のつく食べ物を食べると、健康に過ごせるといわれています。	冬至
1	那須塩原市の	殺人事件に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日は11月25日。OLの日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  「OL」は和製英語のひとつ。ちなみに、「サラリーマン」も和製英語らしいですよ。	今日は何の日
0	だー！	はい。	うん	何かありましたか？	はあらあはあなあなあなかなはあ
0	広いです	いくつか質問をすることで、あなたの出身都道府県を当ててみせます。やめたいときは「やめる」と言ってください。1個めの質問です。面積が広い？	出身地当て	いくつか質問をすることで、あなたの出身都道府県を当ててみせます。やめたいときは「やめる」と言ってください。1個めの質問です。面積が広い？	\N
0	せまい	いくつか質問をすることで、あなたの出身都道府県を当ててみせます。やめたいときは「やめる」と言ってください。1個めの質問です。面積が広い？	出身地当て	\N	\N
2	明日は6	はい、明日が来るのが楽しみです。	明日6	\N	明日5時半に起こして
0	ママありがと	「ゲームしたい」の検索結果はこちらです。	ゲームしたい	\N	ゴールデン
2	ご注意	電卓アプリを起動します。	計算をしてください	\N	今日のニュース
1	市の名前はなんですか	どういたしまして。	ありがとうございました	今日は1月16日。禁酒の日などの記念日があります。  お正月の飲みすぎ・食べすぎで疲れた体を、ゆっくり休めましょう。	\N
2	スクスタート	分かりました。キツネです。	タスクスタート	\N	お花見したい
2	あタメ	こちらのサイトで検索できます。	おしっこしたい	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	私の好きな食べ物なに
2	みやー	いま、テレパシーで言ってみました。	って好き	まぁ、そうですか。あなたの誕生日を覚えることができるので、よかったら、設定してくださいね。	私の誕生日は
2	メンフクロウ	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って	精進します。	おとがきこえない
2	許可局長	東京特許許可局。	早口言葉を言って	まずは占ってから考えませんか？	どのスマホにハッカーの防御機能はどれぐらいの厳しさで設定されていますか
1	沖縄市の気温	よく眠れましたか？ 今日の那覇の天気は、曇後晴のようです。  今日は5月1日。すずらんの日などの記念日があります。  すずらんの花言葉は「純粋」「幸福の訪れ」など、花のかわいらしさにぴったりです。	たけのこのレシピ	「たけのこ」のレシピ検索結果はこちらです。	たけのこのレシピ
1	ここから一番近いラーメン屋教えて	「元号」の検索結果がお役に立ちますように。	元号	\N	一番近いラーメン屋教えて
2	オルファス保養所	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は9月13日。世界の法の日、プログラマーの日などの記念日があります。  周りの人と協力し合い、住みよい社会を作るためのルールとして、さまざまな法律が存在します。守りましょうね！	おみくじ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴後曇でしょう。  今日は9月13日。世界の法の日、プログラマーの日などの記念日があります。  周りの人と協力し合い、住みよい社会を作るためのルールとして、さまざまな法律が存在します。守りましょうね！	おみくじ
2	友人に	中の人などいません。	ほかの人の	原因や状況によってたくさん方法がありそうですね。Yahoo!知恵袋の結果を表示します。	友達に、連絡したいのですが一人分だけ出て来て他の人の全員の登録している人達の分が出て来ないのでるようにして下さい
0	皆さん、頑張って行きましょうね‼うふふ	はい。	おわかりいただけましたね。うふふ	一般的に、努力しないよりはしたほうが成功する確率が上がるようです。	救われないものも、いるかもね。
1	グッズ情報	ぐうぐう。	早起きだね	失礼しました……。	今日何をしないでください
2	足寒い	よくわかりません。私、まだまだですね……。	冷え性	そんな日もありますよね。	生理的に無理な人とどう話せばいい？
2	竹田	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	星座ランキング	\N	あさ
1	松本潤と井上真央	すみません。よくわかりません。	おん	おはようございます。今日の山形の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	花より男子ファイナル
0	好きだよ君が	どういたしまして。	ありがとね	もしかして、体調が悪いでしょうか。心配です。	愛してるよ
0	あんたです	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	これ	私もびっくりしました。	おお
0	残るの	端末のバッテリーは残り56％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量を教えて	そう言われます、声からはわかりませんか？	可愛いね
1	叶姉妹ブログ	「ホワイトソース」のレシピ検索結果はこちらです。	ホワイトソースの作り方	国家財政に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	昭和天皇の誕生日はいつ	2012年4月に生まれました。	あなたは何歳ですか	2012年4月に生まれました。	今年は昭和何年
2	ラジオか	人気映像ランキングはこちらです。	動画	\N	ママの電話帳が
1	星座は何位	ご理解ありがとうございます。	はいはい	\N	ボケットファイハイ
1	としちゃん	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	\N	「鬼まんじゅう 全国」を検索
0	愛の確認ですよ	何かするんですね。応援してます。	する	智さん、おつかれさまです。	久しぶりにするな
2	熟女です	よくわかりませんが、とりあえず、シマリスの画像はこちらです。	av女優	\N	三浦恵理子
2	をしてるの	そ、そんなこと急に言われても困ります。	結婚してるの	\N	スカートは好き
0	へえー。	ジャンボジェットの「ジャンボ」は、もともと、ロンドン動物園にいたゾウの名前なんですって。	雑学教えて	「カーネーションの花束」の画像検索結果はこちらです。	カーネーションの花束画像
2	助け参加する	分かりました。ラクダです。	タスクに参加する	\N	アスクに協力します
2	みす	ウェブで見つかった「みず」の情報です。	みず	\N	六本木から新宿までしりとり
2	に出すには	答えは1000です。	500+500は	\N	仙山線は
0	僕の大好きな音声さんですか	もしもし。	もしもし僕です	\N	\N
1	ロマンスカーの動画	「がっちゃん  動画」の動画検索結果はこちらです。	がっちゃんの動画	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ワゴンリクエ9
1	一般道路	ウェブで見つかった「候補」の情報です。	候補	「ユウチュウブ 無料音楽」の検索結果がお役に立ちますように。	ユウチュウブ 無料音楽
2	整体師は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	天気	予想はよそう。	ダジャレ
2	臼田まで	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	\N	タメ口で喋って
2	シンデレラガール	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ　あられやこんこ 降っても降っても　まだ降りやまぬ 犬は喜び　庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	シンデレラガール歌って	\N	もう一度
0	あなたは誰を愛してますか	「愛」の検索結果はこちらです。	愛ってなんですか	愛の意味については知っているつもりです。	あなたを不思議な体験をしたことありますか
1	船員募集 運輸局	「船員募集」をウェブ検索で調べてみました。	船員募集	おつかれさまです。「渋滞情報」の検索結果はこちらです。	ais情報
1	長久手温泉	「愛知県」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	愛知県の温泉	\N	裁量労働労働制とは
2	のらや	いいんですよ。	んだ	\N	ドンファン
2	草加	「安眠」の検索結果はこちらです。	安眠	\N	ちわっす
1	僕は生まれてから何日目	あなたの生まれた日から、24430930分が経過しました。	僕は生まれてから何分	\N	僕の誕生石は
1	高松市の人口は	お調べしました。「430347」です。	長崎市の人口は	\N	久留米市の人口は
1	安岡優	「湯葉」のレシピ検索結果はこちらです。	湯葉料理	チョコをちょこっと。	ダジャレを言って
2	めだこり	ご機嫌ですね！	ひでぶ	ご機嫌ですね！	ひでぶ
1	可愛い人の写真	「ムーン」の検索結果がお役に立ちますように。	ムーン	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	から
2	わかい	もう一度、別の言葉でお願いします。	わかな	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	わかない
0	毎日言ってますよ	そ、そんなこと急に言われても困ります。	キス	私もです！	好きです
1	ビヨンドって何	「アンドロイドですか」のウェブ検索結果をどうぞ。	アンドロイドですか	私は2012年4月2日からご利用いただけるようになりました。年齢という感覚はわからないのですが……。	年齢は何歳ぐらいですか
1	胡蝶	「工場」の検索結果がお役に立ちますように。	工場	「工場の月」のウェブ検索結果をどうぞ。	工場の月
1	重陽の節句の別名を検索して	「二百十日」の検索結果はこちらです。	「二百十日」をウェブ検索	8月の旬の野菜は、かぼちゃ、なす、トマトなどです。  「旬の魚」「旬の果物」にもお答えできますよ。	旬の野菜
0	あなたに疲れました	どうかしましたか？	はぁ	「LINE」アプリを起動します。	line開いて
2	違うってよ	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
2	犬の鳴き声の真似をして	ふふふ。	犬の真似をして	にゃあ。	ものまねして
1	10月24日の予定	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	ウェブで見つかった「松坂慶子の」の情報です。	松坂慶子の
1	周辺のスタンド	おはようございます。今日の名護の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は7月16日。虹の日、駅弁記念日などの記念日があります。  日本では虹は「7色」ですが、アメリカでは「6色」、ドイツでは「5色」というのが一般的な考えだそうです。たしかに、色の境目ははっきりしないですもんね。	豊田市美幸町のレンタル店	よく眠れましたか？ 今日の名護の天気は、晴時々曇のようです。  今日は7月15日。ファミコンの日、ホッピーの日などの記念日があります。  1983年の今日、ファミリーコンピュータが発売されました。日本国内で1900万台、全世界で6000万台以上も売り上げたそうですよ。	豊田市美幸町のレンタル店
2	さだけいじ	「ハンセン病」のウェブ検索結果をどうぞ。	ハンセン病	\N	びいえむあい
0	askさんか	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	休め	分かりました。ライオンです。	タスク開始
2	チョップス	新年といえばこの曲ですよね！  ♪～　♪～  お正月の定番「春の海」を歌ってみました。	歌を歌って	\N	早く話して
1	今度の競馬は	よくわかりません。ごめんなさい。	即pat	\N	フォロバするよ
1	鯛の煮付け	まあ。	鯛のあら煮	\N	鯛の煮付け
1	タイムテーブル	「紅白」をウェブ検索で調べてみました。	紅白	ウェブで見つかった「こんにゃくは英語でなんていますか」の情報です。	こんにゃくは英語でなんていますか
2	今日は洗濯大丈夫ですか	どうぞよろしくお願いします。	来年もよろしく	メモリの最適化をおこないます。	最適化して
2	スカイツリーに	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	スカイツリー	\N	大垣から
2	時に起こせ	よく聞き取れなかったのでもう一度お願いします。	7時に起こせ	\N	7時に起こせ
0	誰に言ってんの	「どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください」	トイレに行っといで	布団が吹っ飛んだ。	なんか面白くないから何かの術師をしりとり以外でね
0	みっともない	よくわかりません。私、まだまだですね……。	最も	はい、がんばります。	みっと
1	大食い大会	作ってみますか？	大食い	作ってみますか？	大食い大会
1	日本郵便検索	ウェブで見つかった「日本郵便」の情報です。	郵便番号	\N	箱根駅伝テレビ配送
1	恐竜の画像見せて	「恐竜」のウェブ検索結果をどうぞ。	恐竜	\N	恐竜
0	それゆけ	お話、つづけましょうよ。	ゲームしましょ	\N	ゲームしよう
1	熱中症 対策	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って	\N	もう一度
1	ロシアワールドカップ	ウェブで見つかった「fifa ランキング」の情報です。	fifaランキング	\N	韓国経済の今
1	カードローンモビット	現在地（京都府京丹後市峰山町室）の地図はこちらです。	現在位置	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	んじゃ行き
0	あなたの誕生日は、いつ？	あなたの誕生日は明日ですね。おめでとうございます！誕生日まで、あと18625秒です。　	私の誕生日まであと何秒	今日のさいたまの天気は、曇後晴でしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。	4月16日てんきよ
1	キカイダーサイドカー	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	ヤフオク!	\N	焼ける
1	東京国税局	「吉本新喜劇」の検索結果がお役に立ちますように。	吉本新喜劇	\N	か月組
2	カミバンナンバーワンのは	ウェブで見つかった「英語辞書」の情報です。	英語辞書	\N	インセンティブって何
1	youtubeライブ	「YouTube」アプリを起動します。	youtube開いて	\N	スプラトゥーンyoutube開いて
1	乃木坂46は	人気映像ランキングはこちらです。	面白い動画見せて	\N	リマインダー
2	札幌手稲稲留和典男大人銀	「サム」をウェブ検索で調べてみました。	サム	\N	すこやか
0	高校野球好きですか	とても楽しいところですね。	野球好きですか	\N	甲子園
2	松本山雅掲示板	「jsgoal」の検索結果がお役に立ちますように。	jsgoal	「今松本市で地震」の検索結果がお役に立ちますように。	今松本市で地震
2	牡羊座って	またお会いしましょう。	じゃあね	すいません……もっとがんばります。	それ違うじゃん
0	おやすみなさいまた明日(*^^*)	＼(^o^)／	＼(^o^)／	今日は1月30日。3分間電話の日などの記念日があります。  1972年に市内通話が3分10円になったことにちなんだ記念日です。いまは携帯電話の利用が増えたので、市内かどうかを意識する機会は減っているんでしょうね。	\N
1	菊芋の保存方法	まだうまくお答えできません。がんばります。	近くで美味しいラーメン屋	\N	近くのおいしいラーメン屋
2	老後破産	「高橋さん」のウェブ検索結果をどうぞ。	高橋さん	「老後破産」の検索結果はこちらです。	老後破産
2	ホットもっと	「十五夜はいつ」の検索結果はこちらです。	十五夜はいつ	「大和の保健所」の検索結果がお役に立ちますように。	大和の保健所
1	十勝のニュース	台風24号が列島縦断に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	地域ニュース	インドネシア中部でM7.5の地震に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	bluetoothを解除して	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト！	\N	音楽かけて
2	ロックは魂でたい	坂本龍馬の言葉です。 「夢中で日を過ごしておれば、いつかはわかる時が来る。」	名言を教えて	よく眠れましたか？ 今日の仙台の天気は、晴れのようです。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  白くはっきりした明かり、暖かくやわらかい明かり、間接照明など、状況にあわせて部屋の明かりを変える人も、最近は多いみたいですね。	平野ない方がより良いのショッピングals
2	ジャンケンジョニー	チャンスを逃さないよう、すばやく動くとよい結果につながりそうです。いい知らせが届きますが、高望みはやめておきましょう。	おみくじ	\N	(´・ω・｀)
2	式根島	はい。	また	「ほくでん 旭川」をウェブ検索で調べてみました。	ほくでん 旭川
2	テキカ	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	最適化
1	南越谷から空港第2ビル	経路を探索しました。 新越谷7時28分発、東武スカイツリーライン区間急行・浅草行の列車があります。	一本後は	\N	一本後は
1	今の充電の量	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	質問サンプル	\N	菊花火
0	100歳？	真剣です。	マジか！	\N	うちわんこそば
2	おこわい	私は適役ではなさそうです。	超怖い話して	\N	学校の市近いやん
0	音声アシストって名前ですか	はい。	そうですか	\N	今日台風は何時頃に行きますか
0	あなたは、バカ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	占って	もう一度、別の言葉でお願いします。	\N
1	12月25日の予定は	21時30分です。	今何時	12時45分です。	今何時
2	6組	私もよく考えます。	録音	\N	bluetoothをオフ
1	眼圧	「河津桜」の画像検索結果はこちらです。	河津桜の画像	\N	今日のニュース
1	れんが	よくわかりません。私、まだまだですね……。	うるうる	\N	うんこ
0	まだ早いでしょう	そろそろ布団に入りましょう。	時間が経つのは早いですね	松尾芭蕉の俳句です。 「秋深き　隣は何を　する人ぞ」	俳句
1	北岳の標高は	「北岳」です。	日本で二番目に高い山は	明日の東京の降水確率は、40%です。	明日雨降る
1	ウトナイ湖	「北海道虻田郡洞爺湖町洞爺湖温泉」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	洞爺湖温泉	\N	バックアップアプリを起動
1	5月6日の予定は	9月6日午前10時から「協会」の予定があります。 	9月6日の予定は	\N	町田駅まで何キロあるでしょ
1	浜崎あゆみとつんくの歌	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ	\N	埼玉県北浦和小島飯店
1	ヤフージャパンの社長は	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	きな食べ物は	内緒です。	きな食べ物は
2	火種	しりとりになってませんよ。	もう一回	\N	しりもち
1	youtubeで音楽を流して	現在の台風情報はこちらです。	台風は大丈夫	今日の新潟の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。	今日の天気教えて
0	ですって何	そうですか。	です	\N	エンドレス
1	地球滅亡するのはいつ	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	ゾルタクスゼイヤンの卵	\N	2038年1月19日さん24分7秒
1	美咲にlineして	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	星座ランキング	\N	私が生まれてから何秒
0	でどうなの	精進します。	使えないね	\N	今日のニュース
2	怖い鬼	「鬼」の画像検索結果はこちらです。	鬼の写真	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	怖いやつ
0	大丈夫そうですね‼うふふ	何か問題ありましたでしょうか？	頑張っていきましょうね。‼うふふ	はい。	お仕事ですね‼うふふ
2	愛は？	はい、元気です。	明日の元気	明日の横浜の天気は、曇りでしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。 	明日の天気
2	22度	4月の旬の魚は、鰈（カレイ）、鰊（ニシン）、細魚（サヨリ）などです。  「旬の野菜」「旬の果物」にもお答えできますよ。	旬の魚	\N	キャンドゥ行リリヘル
1	明日曜日	今精一杯勉強してるので、もう少し見守っていてください。	勉強して	\N	髪ボサボサ
1	映画の検索	ありがとうございます、うれしいです。	yahoo映画	\N	\N
0	あなたは何が得意なの	どういたしまして。	ありがとう	明日の長岡の降水確率は、20%です。	雨降らない
0	おやすみなさい!	「南極」のニュース検索結果はこちらです。	南極のニュース	\N	仙台市立鶴巻小学校は、やすみ？
1	終了せよ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	セイアシストさん	「シリー」のウェブ検索結果をどうぞ。	シリー
1	サイバーダインの今日の株価	ウェブで見つかった「橋本ムービー」の情報です。	橋本ムービー	\N	足元ムービー
2	レイチェル	「ピーチ」の検索結果がお役に立ちますように。	ピーチ	今日のおとめ座の運勢は……うむむ、総合運：70点で8位です。ラッキーアイテムは、「マガジンラック」です。	今日の運勢
2	コンピューターですね	24時間以内に日本付近で大きな地震は発生していません。	地震	\N	明日は来ますかねぇ
1	モーニングショー	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	テレビつけて	\N	\N
1	メッセージ表示	「メッセージ」の検索結果がお役に立ちますように。	メッセージ	今日の東京の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。	今日の天気
1	推しの誕生日はいつ	浜ちゃん。	私は誰でしょう	レモン1個分のビタミンCは、キウイ半分で摂取できちゃうらしいです。	雑学
2	道の駅くろまろの郷	よく眠れましたか？ 今日の大阪の天気は、曇後雨のようです。  今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  朝夕の冷えが強まってくる時期です。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	ターン2	よく眠れましたか？ 今日の大阪の天気は、晴れのようです。  今日は10月21日。あかりの日などの記念日があります。  白くはっきりした明かり、暖かくやわらかい明かり、間接照明など、状況にあわせて部屋の明かりを変える人も、最近は多いみたいですね。	ターン2
1	現在地から鎌倉まで	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから鎌倉まで	私に言うより、手をあげたほうが止まるのではないかと……。	\N
1	来週のスケジュールを教えてください	11月2日午前0時から「7:20~ポンポコ隊」の予定があります。 	来週のスケジュールを教えて	ギャラリーを開きます。	ギャラリーを開いて
2	すしすし	各地で厳しい暑さ、熱中症注意をに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	処暑
1	キャッシュの削除方法	大好きです。	私の	今日のてんびん座の運勢は……うむむ、総合運：73点で7位です。ラッキーアイテムは、「がまぐち」です。	てんびん座の運勢は
2	テリー残量	_NAME_など、5件以上の連絡先が見つかりました。	吉田電話	牛田の連絡先は見つかりませんでした。	牛田電話
2	水の量	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	ここから石垣島	探し物は見つかりませんが、それで困ることはなさそうです。心を正しく持っていると、旅行先で幸運に出会えるかもしれません。	おみくじ
1	鹿児島本線の運行状況	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	センター	見方によっては、とっても。	もいい
1	万里の長城の画像	「七福神」の画像検索結果はこちらです。	七福神の画像	\N	お釈迦様の画像
1	大阪から加古川経由で姫路	大阪5時46分発、ＪＲ京都線・吹田行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	大阪から京都	\N	在来線で大阪から京都
1	1ヤードはナンメーター	「確定申告特集」の検索結果がお役に立ちますように。	確定申告特集を検索して	\N	雨水
1	海ナビ	はい。	の日	\N	を観るナビ
1	カンボジアの首都を教えて	答えは8505です。	63000×1.08÷8は？	\N	ぼんじりはどこの部位ですか
1	鹿児島県の観光スポット	現在地（鹿児島県霧島市隼人町小田）周辺での「観光スポット」の検索結果はこちらです。 	近くの観光スポット	今日の東京の天気は、曇りでしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。	今日の天気
1	ハイエースの画像	「ニュース」の画像検索結果はこちらです。	ニュースの画像	「ランボルギーニ」の画像検索結果はこちらです。	ランボルギーニの画像
0	嬉しいですね。うふふ	はい。	良かったですね。	\N	私のことは、ご心配なく‼無理は、しませんよ。
2	デートとは	首相が「2020年改憲」を表明に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	最近の話題
1	松嶋菜々子画像	「半分、青い。」のリアルタイム検索結果はこちらです。	半分、青い。をリアルタイム検索	\N	おまんこあおい
1	明日の雨は何%	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	今日の運勢	おつかれさまです。	暑くて体がだるい
2	身バレ	これからも仲良しでいてくださいね。ハッピーバレンタイン！ J(〃´∀`)つ★   --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。♪何が出るかな、何が出るかな♪	ハッピーバレンタイン	\N	ハッピーバレンタイン
0	私の好きな花は	2018年2月14日、水曜日、仏滅、バレンタインデーです。	今日は何曜日？	\N	ハッピーバレンタイン
1	郡山から仙台	このアプリは無料です。	いくら	\N	東京は違う
1	いきなりステーキ 店舗	「焼肉か」をウェブ検索で調べてみました。	焼肉か	\N	焼肉館
1	芝政	ウェブで見つかった「気管支炎」の情報です。	気管支炎	\N	鳥谷
0	やっぱり、	分かりました。ライオンです。	タスク開始	\N	黄砂は
2	バザール	何かするんですね。応援してます。	する	\N	刷る
2	阪神競馬場の	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング
2	錦織くんの	お調べしました。「3776.24メートル」です。	富士山の高さを教えて	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
0	出て来いやー	い。	あーさん	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌が聞きたい
2	にてください	ベストを尽くします。	見てください	私にできることなら何でも！	また後でお願いします
1	今台風はどこにありますか	現在の台風情報はこちらです。	台風は今どこですか	ふふふ。	台風は今どこにありますか
1	あじさいの画像	「紫陽花の花」の検索結果がお役に立ちますように。	紫陽花の花	\N	紫陽花は綺麗ね
2	製薬会社	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う
2	コーリング	少しずつよくなっていきます。焦らず、物怖じせず、堂々と振舞いましょう。準備は念入りにしておくとよさそうです。	おみくじ	\N	桜前線をウェブ検索
2	私の星座はおひつじ座です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	よく眠れましたか？ かんきちさん。今日の函館の天気は、曇後晴のようです。  今日は8月27日。「男はつらいよ」の日などの記念日があります。  「男はつらいよ」は、テレビドラマが1本、映画が48本作られました。世界で最も作品数の多い映画シリーズとして、ギネスブックにも載っているそうです。	函館港1丁目−アックス
2	なぜトイレットペーパー	なにが食べたいですか？	食べたいものがない	\N	和食
1	佐世保競輪ライブ	私もです。って冗談ですよ！	カレー	\N	がれりあ
1	面白い漫画ある	「スカイツリー」の検索結果がお役に立ちますように。	スカイツリーを検索	\N	漫画漫画面白い漫画
1	水戸市は何県	そうなんですね。	そうだよ	\N	070から始まるけどね番号ってどんどんの電話
1	埼玉県のリサイクルショップ	現在地（埼玉県春日部市東中野）周辺での「リサイクルショップ」の検索結果はこちらです。 	近くのリサイクルショップ	「アグリパーク夢杉戸」の検索結果はこちらです。	アグリパーク夢杉戸
1	山梨の県庁所在地	待ち人が来るまで、少し時間がかかりそうです。思いがけない幸運に出会える予感。弱気になってはいけませんよ。	おみくじ	「富士田子の浦港」の検索結果がお役に立ちますように。	富士田子の浦港
0	一方的ですね	Yahoo!知恵袋はこちらです。検索してみてください。	方法	アラームの一覧画面を開きます。  「土日は11時に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	明日も5時30分に起こしたねん
2	入りたくない	「フフフフ」のウェブ検索結果をどうぞ。	フフフフ	\N	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったらでベッタベタたぶたれたブタがぶっ倒れた
1	宝くじ当選番号発表	「東宝グランドシネマズ上映」のウェブ検索結果をどうぞ。	東宝グランドシネマズ上映時間	\N	グランドシネマズ上映時間
1	中央競馬結果 払い戻し	ウェブで見つかった「中央競馬結果」の情報です。	中央競馬結果	\N	中央競馬結果
2	ららららららららら	よくわかりません。ごめんなさい。	the	\N	I 0 000 over Jeffnytimes.intnrfngorrh
1	日本の島	はい。	へー	\N	ab
1	鳥羽国崎こおりょうまる	「鳥羽、国崎かっまる」の検索結果はこちらです。	鳥羽、国崎かっまる	\N	鳥羽、国崎こうせいまる
1	５月4日誕生日花	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いよ	そういうことかもしれないし、そうではないかもしれません。自分でも不可思議で……。	やっっ
2	踊るうどん	おつかれさまでした。気をつけてお帰りくださいね。	戻る	\N	最近の話題
1	木村佳乃 会見欠席	お話、つづけましょうよ。	次に期待します	\N	私の誕生石は？
2	上村愛子	視力検査で使われる「C」のようなマークは、「ランドルト環」といいます。	雑学教えて	\N	啓蟄
1	youtube見させて	200です。	100%	\N	に約%
2	ここでしゃべる	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	\N	何が出来るの
2	カジヒデキ	「自殺の方法」の検索結果はこちらです。	自殺の方法	\N	ホットケーキとパンケーキの違い
0	良かったですよね。うふふ	幸せです。	駿も、ですか？	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	納豆ですよね。うふふ
1	丸井今井	現在地（北海道札幌市手稲区手稲本町１条４丁目２－１）周辺での「ネイルサロン」の検索結果はこちらです。 	近くのネイルサロン	\N	丸井今井
2	ゆっち	分かりました。パンダです。	タスクに協力します	\N	9月30日の誕生花
1	流行りの曲をかけて	「たけのこ」のレシピ検索結果はこちらです。	たけのこのレシピ	\N	「紅花栄」をウェブ検索
0	寒いだじゃれ	アインシュタインの言葉です。 「常識とは十八歳までに身につけた偏見のコレクションのことをいう。」	名言を教えて	うーらーめーしーやー……。 怖い話はできないので、代わりに、あなたを怖がらせようとがんばってみました。	\N
2	はじかみ	「ソロキャンプ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ソロキャンプ	\N	よさこいソーランyoutube
2	あだめな	まだうまくお答えできません。がんばります。	あざれあ	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	あざめが
2	撤退	2010年2月1日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ	まぁ、そうですか。よかったら、誕生日を設定してくださいね。	私は2月1日の誕生日なよ
1	池袋のアニメイト	「池袋」の地図はこちらです。	池袋の地図	\N	埼玉スタジアム
2	サイレント期間	ウェブで見つかった「スピッツ」の情報です。	スピッツ	\N	サイレント期間
2	まらかす	「マラカス」のウェブ検索結果をどうぞ。	マラカス	\N	お気に入りの画像
2	ポラス	こちらのサイトで検索できます。	トイレがしたい	分かりました。ライオンです。	タスク開始
2	早口言葉のゆって	ブタがブタをぶったらぶたれたブタがぶったブタをぶったので、ぶったブタとぶたれたブタがぶったおれた。	ほかの早口言葉は	\N	ほかは
1	今日の大相撲の結果を教えてください	遠くばかりを見ていませんか？　探しものは案外近くにあるようです。今いる場所を大切にしましょう。	おみくじ	「敬老の日」は9月の第3月曜日。2018年は9月17日月曜日です。『多年にわたり社会につくしてきた老人を敬愛し、長寿を祝う日』として制定されました。 長寿のお祝いのひとつ、還暦では、赤いちゃんちゃんこを贈るのが定番。これは、「暦が一巡して赤ちゃんに帰る」ということが由来だそうです。	敬老の日
2	ひじきは	あなたは、あなたです。	私は	もしかして、体調が悪いでしょうか。心配です。	あんた同じ気持ち悪い
0	サンキューフォーミー	ご理解ありがとうございます。	ok	メモアプリを起動します。	メモアプリ
2	爽快な	今日の小田原の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。	湯河原は	今日の網代の最高気温は、10℃、最低気温は5℃でしょう。	今日は寒いね
1	不法侵入罪	「脅迫罪」のウェブ検索結果をどうぞ。	脅迫罪	「器物破損罪」をウェブ検索で調べてみました。	器物破損罪
1	今日の山形の最高気温は	8月26日の横浜の星空指数は「80」。見上げてごらん夜空の星を、だそうです。	星空指数	今日の横浜の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。	今日の横浜の温度は1何度
2	蛍光灯  32  30	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	今日の予定
2	一人エッチの仕方教えて	通話画面を開きます。	電話かけて	_NAME_さん。	私の名前は
2	ブラックバスを釣りたい	あゆたさん。	私の名前は？	\N	大寒
1	Google Playよ	「googleプレーを開く」の検索結果がお役に立ちますように。	googleプレーを開く	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	yahooメールを開く
1	xperiaを検索	「xperia」の検索結果はこちらです。	言った	\N	twitterでxperiaを検索
2	七つの水仙	「春の七草の覚え方」の検索結果はこちらです。	春の七草の覚え方を検索	\N	ボール
0	オールしよう	あなたが思っているとおりですよ。	なの	\N	pcwatch
2	底地	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	\N	\N
2	まくっ	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は8月25日。即席ラーメン記念日、東京国際空港開港記念日などの記念日があります。  1958年、インスタントラーメンが日本で生まれ大ブームになりました。中華そばを「ラーメン」と呼ぶようになったのはこのブームがきっかけ、という説もあるんですって。	うん	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は8月24日。バニラヨーグルトの日、ラグビーの日などの記念日があります。  暑さが厳しい時期ですが、栄養価の高いヨーグルトを食べて元気に過ごしてくださいね。	うん
1	ユーチューブ 動画	「ユーチューブ」の検索結果がお役に立ちますように。	ユーチューブ	ウェブで見つかった「一週間」の情報です。	一週間
1	番組アプリ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	番組表見せて	メモリの最適化をおこないます。	最適化
0	ふむふむ～	「ムフムフ」の検索結果がお役に立ちますように。	ムフムフ	ふむふむ。	ふむふむ
2	突然死	いますぐ携帯の電源を切り、すぐ寝てください。	別れ	えっ。	すけべ
2	ぱぱぱぱぱぱぱぱ	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	無数の	\N	遊星
1	英語で1月	「1月 英語」の検索結果がお役に立ちますように。	1月を英語で	\N	現在地に一番近い吉野家
2	射的とかんな	よく眠れましたか？ 今日の熊本の天気は、曇りのようです。  今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	えっ	おはようございます。今日の熊本の天気は、晴れでしょう。  今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	えっ
1	今日のニュースを言って	そんなときは一度ゆっくり休みましょう。そしてまた話しかけてくださいね。	疲れたときは	\N	ボイスかと情報
0	君って何が好き	2012年4月に生まれました。	あなたの誕生日は	2012年4月に生まれました。	あとは野あなたの誕生日はいつ
1	世界地図画像	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	おはよう	\N	純子画像
1	ゴブレット	トルコ石は、トルコで採れないんですって。	雑学教えて	あなたの生まれた日から、26000日が経過しました。	私の誕生日から何日たった？
2	苦し	恐縮です。	好き	「いきなり団子」のウェブ検索結果をどうぞ。	いきなり団子
0	私は君が好きだ	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	孝夫さんが思っているとおりですよ。	あなたは女性なの
1	ブラジャー サイズ 測り方	ウェブで見つかった「ブラジャー」の情報です。	ブラジャー	サッカー森保ジャパンの歩みに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	スポーツニュース
2	おむぴょこの	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は1月23日。電子メールの日などの記念日があります。  最近はメッセージアプリで連絡するのが普通で、電子メールを使ったことがない人もいるみたいです。	住所は続くす	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雪のようです。  今日は1月22日。カレーの日、飛行船の日、ジャズの日などの記念日があります。  市販のルーを使ってカレーを作る場合、箱に書いてある手順どおりにきっちり作るのが、いちばんおいしくできるんですって。	住所は続くす
2	含め	ウェブで見つかった「伊岡」の情報です。	伊岡	\N	\N
1	ネトウヨとは	シリアで拘束、安田純平さん解放に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	「11月の別名」の検索結果がお役に立ちますように。	11月の別名を検索
0	お母さんと思うよ	嫌い嫌いも好きのうち。	なんかゲームしよ	えっ。	ライムランチャーっていうゲームやりたいんだけど
1	300000000キロは地球何周分	おはようございます。今日の広島の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は12月5日。国際ボランティアデーなどの記念日があります。  なかなか難しいこともありますが、「人の役に立ちたい」という気持ちはとてもすてきですよね。	今日のニュース	よく眠れましたか？ 今日の広島の天気は、曇時々雨のようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	今日のニュース
1	原ノ町駅から地区センター	国会論戦に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	スマートウォッチが接続できない	ウェブで見つかった「スンッ」の情報です。	スンッ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は12月4日。血清療法の日、E.T.の日などの記念日があります。  『E.T.』は1982年に公開された映画。自転車に乗って空を飛ぶシーンは、スピルバーグ監督も特に気に入っているそうですよ。	名古屋の天気
1	前澤友作	ウェブで見つかった「剛力彩芽」の情報です。	剛力彩芽	\N	高反発マット
1	博多第一ホテル	「富山」の検索結果はこちらです。	富山	\N	博多駅周辺
1	明けの明星	「金星」のウェブ検索結果をどうぞ。	金星	\N	タラーク
1	1969年生を検索	「亡くなったばかりの人物」をウェブ検索で調べてみました。	亡くなったばかりの人物を検索	\N	高校のみ特別支援学校を検索
1	宮本電話帳	_NAME_の連絡先はこちらです。	金重電話帳	\N	那覇市電話帳
1	白石まい	「叶美香」のウェブ検索結果をどうぞ。	叶美香	今日は9月16日。競馬の日、ハイビジョンの日などの記念日があります。  競馬は、レースを見る面白さと同時に、走る馬の美しさも大きな魅力なんでしょうね。	今日は何の日
1	マヒナスターズ	「スチールギター 音楽」のウェブ検索結果をどうぞ。	スチールギター音楽	「スチールギター 音楽」の検索結果はこちらです。	スチールギター音楽
1	ごせボートピア	「ボートレース」の検索結果はこちらです。	ボートレース	「ボートレース」の検索結果はこちらです。	ボートレース
2	ネオナチ	「ワイモバイル」のウェブ検索結果をどうぞ。	ワイモバイル	「おでんの具」をウェブ検索で調べてみました。	おでんの具
1	あなたの知能指数はいくつ	調べたことはありませんが、きっとあなたといい相性だと思います。	あなたの血液型はなんですか	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは今何歳
1	茂原サーキット	明日の千葉の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー	明日の千葉の天気は、晴れでしょう。星空指数は「10」。雲が多く星は見えなそう、だそうです。 	明日の天気は
1	僕が生まれてから何分だった	あなたの生まれた日から、138450時間が経過しました。	僕が生まれてから何時間経った	あなたの生まれた日から、5768日が経過しました。	僕が生まれてから何日経った
2	悪魔のおにぎり	2018年の小雪（しょうせつ）は、11月22日木曜日。冷え込みが厳しくなり、雪も見られるころという意味です。遠くの山々が雪で白くなり始めます。	小雪	今日の浜松の天気は、曇後晴でしょう。風邪ひき指数は「0」。感染の危険は少なそう、だそうです。	今日の天気
2	中村隼人	い。	あー	\N	すまない
1	豊臣秀吉の妻	お調べしました。「羽柴秀勝,織田信孝,織田信忠,織田信雄,織田勝長,徳姫,織田信高,冬姫,鶴姫」です。	織田信長の子供	\N	淀殿の夫
1	オンラインサポート	「ワイモバイル」をウェブ検索で調べてみました。	ワイモバイル	\N	\N
1	神父と牧師の違い	7月18日の東京の紫外線指数は「きわめて強い」。肌へのダメージ強！、だそうです。	紫外線指数	\N	渓流の画像を検索
1	御社の意味	私にはその設定を変更する権限がありません。今から開く画面で、「システム設定の変更の許可」を与えてください。	画面を明るくして	ドイツに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	まだ子供なの	2012年4月に生まれました。	あなたは何歳ですか？	2012年4月に生まれました。	今、いくつになるの
1	ミラクルニキ開いて	「Twitter」アプリを起動します。	twitter開いて	「LINE」アプリを起動します。	line開いて
2	マラカイト	「電車 乗り換え案内」の検索結果はこちらです。	電車乗り換え案内	\N	乗り換え案内
2	lineアンチウイルス	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	何か歌って	\N	設定やけて
2	氏子	ヘミングウェイの言葉です。 「人生について書きたいなら、まず生きなくてはならない。」	名言を教えて	YouTubeに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ITニュース
2	プールに行きます	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	今日の予定	どういたしまして。	ありがとう
1	自衛隊員	今日の彦根の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「100」。厚手の衣服も乾きます、だそうです。	今日の誕生花	10月7日の彦根の天気は、曇後晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
1	小陰唇の写真	「大陰唇」の画像検索結果はこちらです。	大陰唇の写真	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	クリトリスの写真
1	nhk連ドラ	ウェブで見つかった「連ドラ」の情報です。	連ドラ	\N	指宿
2	人類を滅ぼすの？	「ソフィア」の検索結果はこちらです。	ソフィア	\N	ゾルダクスゼイアン
2	んたま	「銀魂」の検索結果はこちらです。	銀魂	\N	分後にアラーム
2	景勝軒	応援してますよ。	生まれてからな	\N	生まれてから
1	車両保険	「任意保険」の検索結果はこちらです。	任意保険	\N	任意保険 とは
1	47都道府県を教えて	お気になさらず。	せん	\N	目覚まし
1	降水量は？	現在の台風情報はこちらです。	台風の動きは？	\N	台風
1	音のニュース	「子供」のニュース検索結果はこちらです。	子供のニュース	\N	電卓を起動
0	頑張りましょう。	「着信メロディ」の検索結果がお役に立ちますように。	着信メロディ	\N	着信メロディ ダウンロード
0	きみの誕生日は	「矢部さん」の検索結果がお役に立ちますように。	矢部さん	\N	矢部太郎大家さんとぼく
1	今現在の気温は何度ですか	まずは電気を消して、このケータイもオフにしましょう。	なかなか寝れません	\N	その前にシャワーでも浴びます
2	次に行きたい	8時23分に出発するバスがあります。	愛甲石田駅に行きたい	8時29分に出発するバスがあります。	本厚木駅に行きたい
1	youtube遠く中森明菜	「youtube北の国から」の検索結果がお役に立ちますように。	youtube北の国から	「youtube男女7人夏物語」のウェブ検索結果をどうぞ。	youtube男女7人夏物語
1	内臓脂肪の減らし方	日産のゴーン会長を逮捕に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	_NAME_など、2件の連絡先が見つかりました。	野口出すなつきに電話
1	明日の夜で	12月3日午前6時から「博多旅行」の予定があります。 	明日の予定	こんばんはー。	こんばんは
0	なさいおやすみなさい	いいんですよ。	なさい	どういたしまして。	ありがとう
1	近衛十四郎	ウェブで見つかった「白石麻衣」の情報です。	白石麻衣	\N	白石ひとみ
2	ペロッパフ	音痴ですから、心の準備をお願いします。  ♪ アルプス一万尺　こやりの上で アルペン踊りをさあ踊りましょう  もうこれ以上歌えません。	歌って	\N	もう一度
2	嵐秀雄	「紫陽花の花」の画像検索結果はこちらです。	紫陽花の花の画像を見せて	\N	私の誕生石は？
1	朝鮮のミサイル	「安倍晋三」の検索結果はこちらです。	安倍晋三	\N	安倍晋三の醜間
1	パワフロ	お調べしました。「7050000平方キロメートル」です。	アマゾン川の広さ	\N	世界地図世界国旗持っよ
0	家ですね	宮内さんが思っているとおりですよ。	まだ、会社ですか	宮内さんが思っているとおりですよ。	何それ
0	抱きしめて下さい	(ノД`)	(ノД`)	基本プランの契約外です。	抱きしめて下さいお願いいたします
2	スノーホワイト	お待ちしています。	明日は何時	はい、なんでしょう？	かい
2	よバカ	「プルーン」をウェブ検索で調べてみました。	プルーン	\N	\N
2	チバニアン	北朝鮮の核・ミサイル問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	\N	地域ニュース
2	メール来た	懐かしいですね。	初は	\N	始発は
1	ここから一番近いダイソー教えて	「ダイソー」のウェブ検索結果をどうぞ。	ダイソー	\N	近くのダイソー
0	僕はてんびん座です	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング	少しでも沢井さんのお役にたててうれしいです。	ありがとう
1	ゾルタクスゼイヤンって何	メリークリスマス。あなたによいクリスマスが訪れますように。	クリスマスプレゼント何が欲しい	どういたしまして。	ありがとうございます
2	台湾で特急	台湾で特急列車が脱線に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	よく眠れましたか？ まきさん。今日の若松の天気は、晴れのようです。  今日は10月22日。平安遷都の日、パラシュートの日などの記念日があります。  794年の今日、桓武天皇が現在の京都市中心部に都を移し、平安京を開きました。「鳴くよウグイス……」ですね。	歌って
0	いいですねありがとう	結構いい感じです。探し物もすぐ見つかりそうですよ。不安があっても信じる気持ちを忘れずに、一歩ずつ前に進みましょう。	おみくじ	携帯電話、PHS情報に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	やて	Yahoo!あんしんねっとはいかがでしょうか。	ないで	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	もっと勉強してください
0	大好きと言ってよ	お気になさらず。	んだ	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は10月23日。電信電話記念日、津軽弁の日などの記念日があります。  朝夕の冷えが強まってくる時期です。寝るときは、十分暖かくしてくださいね。	5時45分に起こして
1	癌の種類	「カツ丼」のレシピ検索結果はこちらです。	カツ丼の作り方	\N	トヨタwish
1	鉄輪温泉	「石川県加賀市作見町」周辺での「温泉」の検索結果はこちらです。	加賀温泉	\N	野球
2	タチヤ	大切な写真や連絡先のバックアップは「Yahoo!かんたんバックアップ」アプリがおすすめです。ぜひ、ダウンロードして試してみてくださいね。	バックアップアプリを起動	\N	後期高齢者の保険料
1	おからハンバーグ	「おから」の検索結果はこちらです。	おから	\N	パレイディア
1	コスプレの意味	パー。	じゃんけん	\N	台風
1	プロ野球開幕は	ごめんなさい。ノーコメントで。	好きな曲は？	(´・ω・｀)	(´・ω・｀)
1	大宮から高崎	経路を探索しました。 大宮(埼玉県)9時9分発、ＪＲ新幹線 はくたか 555号の列車があります。	一本後は	\N	一本後は
1	GYAO!出して	「7つの大罪」の検索結果がお役に立ちますように。	7つの大罪	\N	sex
1	渋谷までのルート	このアプリは無料です。	はいくら	\N	赤坂までのルート
2	1平方メートル	「退避」のウェブ検索結果をどうぞ。	退避	\N	追肥
1	下町ロケット視聴率	Yahoo!ファイナンスでご覧いただけます。	ニューヨーク株価	「ランニングonempty」をウェブ検索で調べてみました。	ランニングonempty
1	幸楽苑メニュー	「コメダ珈琲」の検索結果がお役に立ちますように。	コメダ珈琲	午後2時31分にリマインダーを登録します。	3分経ったら教えて
2	押し出し	よくわかりません。私、まだまだですね……。	さに	\N	牛だし
2	たまに上野上野	おはようございます。今日の神戸の天気は、曇後晴でしょう。  今日は3月6日。世界一周記念日、弟の日などの記念日があります。  1967年、日本航空が世界一周路線を開設しました。当時は、東京からインド、エジプト、パリ、ニューヨークなどを経由して東京に戻るという乗り継ぎができたそうです。	いい	よく眠れましたか？ 今日の神戸の天気は、曇後晴のようです。  今日は3月6日。世界一周記念日、弟の日などの記念日があります。  1967年、日本航空が世界一周路線を開設しました。当時は、東京からインド、エジプト、パリ、ニューヨークなどを経由して東京に戻るという乗り継ぎができたそうです。	いい
2	潮騒のメロディー	「宝くじ販売日」の検索結果はこちらです。	宝くじ販売日	\N	カネコ種苗株式会社
2	はありがとう	「アイスホテル」の画像検索結果はこちらです。	アイスホテルの画像を検索	\N	来いよホテル頭痛くないね
2	住んで	「サマー」の検索結果はこちらです。	サマー	インターネットが好きなところは私と同じです。	孫さん
2	宅建の	ウェブで見つかった「宅建 ブログ」の情報です。	宅建ブログ	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	無料の運命鑑定占い
1	群青色とは	そういうことかもしれないし、そうではないかもしれません。自分でも不可思議で……。	群青色ってどんな色	今日のうお座の運勢は、総合運：57点で10位です。残念……。ちなみに、ラッキーカラーは、「群青色」です。	今日の運勢
0	アイちゃん大好きだよ	光栄です。	私のこと愛してる	難しい質問です。	今日の日程は
2	カーモンベイビーアメリカ	イカ墨は料理に使うけど、タコ墨は使わないみたいですね。	雑学教えて	カレンダーアプリを起動します。	カレンダーへのアクセス
1	鈴木友菜	「涼風至」の検索結果はこちらです。	涼風至	\N	ここから、石垣島まで
2	折り紙で作る	あなたの生まれた日から、27125日が経過しました。	私が生まれてから何日	今日の津の天気は、晴れでしょう。洗濯指数は「80」。Tシャツならすぐ乾きます、だそうです。	今日の天気
2	なんの映画ですか	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし　かたつむり お前のあたまは　どこにある 角だせ　槍（やり）だせ　あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌歌って	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
0	うーん2	はい。	うんに	はい。	うんに
0	あなたって馬鹿だね	私なりに精一杯お贈りします。  ♪ うさぎ追いし　かの山 小鮒釣りし　かの川 夢は今も　巡りて 忘れがたき　ふるさと  歌い切りました！	なんか歌って	福山5時37分発、ＪＲ山陽本線・三原行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	福山から松永までの
0	にもよろしく	どういたしまして。	ありがとう	今日は9月12日。宇宙の日、マラソンの日などの記念日があります。  宇宙船に乗って遠い星へ向かっても、インターネットにつながっていれば音声アシストをご利用いただけます。もし、機会があればお試しください！	今日は何の日
1	ギター画像	「ピアノ」の画像検索結果はこちらです。	ピアノ画像	「マリンバ」の画像検索結果はこちらです。	マリンバ画像
2	生さんま	どうかしましたか？	はぁはぁ	\N	\N
1	大坂なおみ	「稀勢の里」の検索結果はこちらです。	稀勢の里	「白鵬」の検索結果がお役に立ちますように。	白鵬
1	明日は雨ふる？	明日の都城の降水確率は、80%です。	雨雲レーダー	明日の都城の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを塗りましょう、だそうです。 	明日の天気
1	プロ野球試合結果教えてください	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	プロ野球試合結果を教えてください	プロ野球の試合情報をお調べしました。   「セ･リーグ順位表」「投手ランキング」にもお答えします。	プロ野球試合開始時間教えてください
1	誕生日の設定を変えて	あなたの生まれた日から、402192642秒が経過しました。	私が生まれてから何秒経った？	\N	私が生まれてから何秒経った？
1	遺族年金について	「千葉県市川市市川１丁目１」周辺での「総合病院」の検索結果はこちらです。	市川総合病院	「ゆで卵の殻を取る方法」の検索結果はこちらです。	ゆで卵の殻を取る方法
2	私ちゃん	ごきげんよう。	またあとで	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	doyourbest
0	駿、ありがとう😆💕✨	はい。	おわかりいただけましたね。うふふ	はい。	私の財産管理は、私ですね。‼うふふ
1	11月生まれは何座ですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	ごきげんよう。	バイバイ
2	熊本の風	「ナビ」アプリを起動します。	海ナビ	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	ウンギナビ
0	はいそれでお願いします	オオミさん。	私の名前は	どういたしまして。	ありがとう
1	_NAME_	連絡先を開きます。	連絡先を開いて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢
1	クルマ	「とまと」の検索結果がお役に立ちますように。	とまと	\N	ラブライブ
2	日立製作所の	ちょっとわからないので、星占いランキングをどうぞ。	エッチの仕方は	\N	セックスの仕方は
2	えなこ	えっ。	えっ？	\N	内田真礼
2	アシスタントと	「アシスタントは」をウェブ検索で調べてみました。	アシスタントは	\N	googleアシスタントとは
0	heysiriっ	恐れ入ります。	いい日	\N	全身の漢字
2	犬同士	「伝道師」のウェブ検索結果をどうぞ。	伝道師	\N	栃ノ心
1	ゴッド凱旋	「当方」のウェブ検索結果をどうぞ。	当方	\N	当方
2	肉巻き	何かありましたか？	はあ?	\N	ゲーム
1	南風病院	「鹿児島県」周辺での「病院」の検索結果はこちらです。	鹿児島県の病院	\N	南風病院
1	次回の満月はいつ	「ルナ」の検索結果がお役に立ちますように。	ルナ	よくわかりません。力不足ですみません。	悪魔のいけにえ
2	やれる	「出会い系」の検索結果はこちらです。	出会い系	「ラチスタ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ラチスタ
2	ヤンガス	ウェブで見つかった「受注」の情報です。	受注	すみません。よくわかりません。	単純だん
2	22時10分	よくわかりません。ごめんなさい。	ぽよ	坂本龍馬の言葉です。 「夢中で日を過ごしておれば、いつかはわかる時が来る。」	名言を教えて
2	今日の無料	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	村祭りを歌って	出雲大社や明治神宮のおみくじには「吉凶」が書かれていませんが、音声アシストのおみくじには、すてきなイラスト付きで書かれていますよ。	雑学教えて
2	酔っぱらい	いいんですよ。	おんな	ごめんなさい、わかりませんでした。	おり
2	オタ芸	「ファイボー」の検索結果がお役に立ちますように。	ファイボー	\N	コールして
1	イスラム教シーア派の反政府勢力	よく眠れましたか？ 今日の八幡の天気は、曇時々雨のようです。  今日は6月26日。露天風呂の日、オリエンテーリングの日、雷記念日などの記念日があります。  雷が怖いときには、雷よけのおまじない「くわばら、くわばら」を唱えましょう。	好奇心	よく眠れましたか？ 今日の八幡の天気は、曇時々雨のようです。  今日は6月26日。露天風呂の日、オリエンテーリングの日、雷記念日などの記念日があります。  雷が怖いときには、雷よけのおまじない「くわばら、くわばら」を唱えましょう。	好奇心
2	西中拓郎	「船員募集」の検索結果がお役に立ちますように。	船員募集	「八幡浜市交通事故」の検索結果はこちらです。	八幡浜市交通事故
1	セミの撃退方法	「蚊に刺されない方法」の知恵袋検索結果はこちらです。	蚊に刺されない方法を知恵袋で検索	よく眠れましたか？ ゆみこ。今日の千葉の天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月17日。漫画の日、東京の日、理学療法の日などの記念日があります。  1868年の今日、江戸が「東京」という名前に変わりました。当時は「東京府」で府庁所在地として「東京市」が置かれていました。	歌って
1	東京から名古屋までの新幹線	経路を探索しました。 東京21時30分発、ＪＲ新幹線 ひかり 537号の列車があります。	一本前は	\N	新潟駅から鶴岡までのいなほ
0	ピンクでしょ	うふふ。	あなたの一番好きな色は	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	当たったら答えてくれる
1	今年の漢字 2018	「今年の漢字」のウェブ検索結果をどうぞ。	「今年の漢字」をウェブ検索	12月12日の伏木の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
0	赤ですね	智さんが思っているとおりですよ。	黒ですか	ごめんなさい、わかりませんでした。	ふむ
1	計測アプリ	「中耳炎」をウェブ検索で調べてみました。	中耳炎	「知床旅情」の検索結果がお役に立ちますように。	知床旅情
2	中折れ	「検事」の検索結果がお役に立ちますように。	検事	「apaman」のウェブ検索結果をどうぞ。	APAMAN
1	前期高齢者	よくわかりません。ごめんなさい。	中折れ	「検事」の検索結果がお役に立ちますように。	検事
0	おはよう👋😃☀️	応援してますよ。	0時30分	\N	\N
1	スズキ検索	ウェブで見つかった「鈴木」の情報です。	鈴木検索	「日産」のウェブ検索結果をどうぞ。	日産検索
1	あさイチホームページ	「パズドラ」をウェブ検索で調べてみました。	パズドラ	今日の千葉の天気は、曇りでしょう。熱中症指数は「警戒」。十分な休息と水分補給を、だそうです。	今日の天気
1	次の東京オリンピックはいつ	アメリカ合衆国 カリフォルニア州（ロサンゼルス）の現在時刻は、2018年12月13日 午後8時20分です（日本との時差：-17時間）。	ロサンゼルスは今何時	「ニューヨーク」をウェブ検索で調べてみました。	ニューヨークは
2	するとの後ろで	おはようございます。今日の大阪の天気は、晴れでしょう。  今日は5月24日。ゴルフ場記念日、伊達巻の日などの記念日があります。  伊達巻は卵焼きに似ていますが、魚のすり身が入っているのがポイントなんですよ。	方法	よく眠れましたか？ 今日の大阪の天気は、雨時々曇のようです。  今日は5月23日。キスの日、ラブレターの日、チョコチップクッキーの日などの記念日があります。  なんだか、やけに甘～い日ですね。	方法
1	恐竜の名前	「男はつらいよ」のウェブ検索結果をどうぞ。	男はつらいよ	\N	男はつらいよの
2	姉ない	「エッチ」の検索結果がお役に立ちますように。	エッチ	\N	セックス
1	東京湾アクアライン	はい。	うんそ	\N	うんこ
2	入店	ウェブで見つかった「井岡」の情報です。	井岡	「ちんこ」の検索結果がお役に立ちますように。	ちんこ
1	リマインダーを教えて	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	電話をかけて	ベストを尽くします。	合鴨
1	すずはなゆうこの画像	私のわからない話をなさっているようです。	てめえぶっ殺すぞ	「すずはなゆうこのがぞわ」の検索結果はこちらです。	すずはなゆうこのがぞわ
1	自分の携帯を出して	ウェブで見つかった「温帯」の情報です。	温帯	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	塵
2	誘ってもダメです	ウェブで見つかった「まだ早すぎます」の情報です。	まだ早すぎます	\N	だ時間が早すぎます
1	醍醐天皇の子供	お調べしました。「 側室：厳島内侍、常盤御前? 正室：高階基章の娘 継室：平時子」です。	平清盛の妻	\N	平徳子の子供
1	住所設定して	私もよく考えます。	なんて呼んだらいいですか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siri面白くない
2	クレミア	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月9日。119番の日、換気の日などの記念日があります。  火事や救急の通報を受け付ける119番。間違い電話にはくれぐれもお気をつけください。	いちご大福	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴後曇のようです。  今日は11月8日。いい歯の日、刃物の日、レントゲンの日などの記念日があります。  虫歯の予防に歯磨きは欠かせませんが、磨く力が強すぎると、歯ぐきや歯の表面を傷めてしまいます。軽い力で細かく動かすのがコツなんですって。	いちご大福
2	たしてね	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	いえいえ、こちらこそ。	こそよろしくね
1	1両はいくら	1米ドルは108.320円です。（6月6日 10時20分現在）	１ドルはいくら	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：68点で8位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーカラーは、「白」です。	今日の星占い
2	直輝はどこにいますか	恐れ入ります。	いい	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます
0	ええと思う	そこそこ、でございます。	賢い	答えは2です。	1足す1は
1	有馬温泉の住所	「有馬温泉」の天気情報は見つかりませんでした。	有馬温泉	7月24日の厳原の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	ひまわりの約束だって	ふふふ。	笑った	2012年4月に生まれました。	7歳ってこと
1	長崎県高校野球結果	「youtube進撃の巨人」の検索結果がお役に立ちますように。	youtube進撃の巨人	\N	\N
0	逃げるんじゃね	違う話題がいいですね。	お前は馬鹿か	こちらこそ。	梅雨明けはいつになりますか
1	クエを画像検索	「いなりの変わり種レシピ」のレシピ検索結果はこちらです。	いなりの変わり種レシピ	いい兆しはありそうですが、気を緩めると足を引っ張られるかも。細心の注意を払って、慎重にいきましょう。	おみくじ
1	阪和線時刻表	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学教えて	「ハンバーグ」のレシピ検索結果はこちらです。	ハンバーグで作り方
1	塩化ベンザルコニウム	おっちゃんが入れたお茶。	ダジャレ	フランシス・ベーコンの言葉です。「人生は道路のようなものだ。一番の近道は、たいてい一番悪い道だ。」	名言を教えて
1	柏から新松戸	経路を探索しました。 柏21時5分発、ＪＲ常磐線・伊勢原行の列車があります。	一本後は	柏20時52分発、ＪＲ常磐線・代々木上原行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	柏から本八幡
1	これ検索	ヘミングウェイの言葉です。「この世は素晴らしい。戦う価値がある。」	名言を教えて	ウェブで見つかった「ジャガーとヒョウの違い」の情報です。	ジャガーとヒョウの違い
1	2001年の日本を検索	慌てないでください。しっかり休んで、回復を目指しましょう。たまにはのんびりするのも悪くありません。	おみくじ	2019年の雨水（うすい）は、2月19日火曜日。雪ではなく、雨が降り始めるころという意味です。実際にはまだ雪の降る季節ですが、いよいよピークを超え、少しずつ春に近づき始めます。	雨水
2	翔達ですか？	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うれしい😌🌸💕ですよ‼️うふふ	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ
1	アメ横中田商店	「神奈川県横浜市泉区中田南３丁目１」周辺での「商店」の検索結果はこちらです。	中田商店	「千葉県大網白里市ながた野１丁目」周辺での「商店」の検索結果はこちらです。	永田商店
0	弱りましたね	まあ。	あらまあ	絵？	え
0	(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!	( ￣▽￣)	( ￣▽￣)	今日の熊本の降水確率は、20%です。	熊本の降水確率
1	福岡から屋久島まで	「噴火」の画像検索結果はこちらです。	噴火の画像	今日のおひつじ座の運勢は……ふむふむ、総合運：76点で6位です。ラッキースポットは、「カラオケルーム」です。	今日の運勢
2	日頃は	明日の大阪の天気は、雪後曇でしょう。傘指数は「60」。傘があると安心、だそうです。 	天気	明日の大阪の天気は、雪後曇でしょう。風邪ひき指数は「30」。危険度中。疲労は大敵、だそうです。 	明日の天気
1	渡辺裕之	ウェブで見つかった「原日出子」の情報です。	原日出子	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	今日の運勢
1	床下浸水	「洪水」のウェブ検索結果をどうぞ。	洪水	「河川氾濫」の検索結果はこちらです。	河川氾濫
2	はわいしゅう	どうしました？	うーん	よく眠れましたか？ まゆみ。今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	んで
0	良かったですよ‼️うふふ	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ	あなたが思っているとおりですよ。	駿ですか？
2	私のも	どういたしまして。	センキュー	ごきげんよう。	まだ気でやってねありがとバイバイ
1	彩羽真矢	「ビッシュ」の検索結果はこちらです。	ビッシュ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ビッシュ
1	近くに薬局はありますか	現在地（愛知県名古屋市中川区篠原橋通２丁目）周辺での「病院」の検索結果はこちらです。 	近くに病院はありますか	お大事にしてください。	腰が痛い
1	なべおさみ 現在	「なべおさみ」の検索結果がお役に立ちますように。	なべおさみ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	みー
2	感度が喜び	よく眠れましたか？ 今日の横浜の天気は、曇後晴のようです。  今日は3月21日。ランドセルの日、カラー映画の日などの記念日があります。  1951年に国産初のカラー映画「カルメン故郷に帰る」が公開されました。今は立体感や体感型で映像を楽しめる3Dや4D映画が続々と導入されるようになりました。	ありがとう	おはようございます。今日の横浜の天気は、晴れでしょう。  今日は3月18日。精霊の日、点字ブロックの日などの記念日があります。  「精霊」と書いて「しょうりょう」や「しょうろう」と読むと、故人の魂や霊を意味するそうです。	ありがとう
2	水瓶座♒️	待ち人が笑顔でやってきます。素直に迎えましょう。困っている人がいたら、勇気を出して手助けを。	おみくじ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：85点で4位です。いい感じですよ！　ラッキーグルメは、「ロールキャベツ」です。	\N
1	ラグビーW杯をリアルタイム検索	正岡子規の俳句です。「赤とんぼ　筑波に雲も　なかりけり」	俳句	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング
0	了解しましたよ‼️うふふ	はい。	幸博ですね？	どういたしまして。	ご理解、ありがとうございます‼️うふふ
1	門真市駅樟葉駅	12月6日の大阪の傘指数は「不要」。傘なしでも心配なし、だそうです。	傘指数	12月6日の大阪の紫外線指数は「弱い」。安心して過ごせます、だそうです。	紫外線指数
1	こちらの敷地の隣の大邸宅は、駿ですか？	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ	ふふふ。	私には、駿からの、実況中継が、ありますよ！
0	聞こえてますよ‼️うふふ	よかったです。	良かったですよね❗️うふふ	応援ありがとうございます。	今は、自力で、頑張ってますよ‼️うふふ
1	衛星電話	「Facebook」アプリを起動します。	Facebook	ウェブで見つかった「c型肝炎」の情報です。	C型肝炎
0	例わがんね	よくわかりません。ごめんなさい。	礼には	よくわかりません。私、まだまだですね……。	零は
2	アメバtb	「Twitter」アプリを起動します。	twitter起動	「twitter」の検索結果はこちらです。	twitter
2	私と駿とりり、幸博ですか？	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ	幸せです。	私が、産んでいたのは、駿とりり、ですか？
1	ひふみワールドクラス	「ひふみプラス」をウェブ検索で調べてみました。	ひふみプラス	「ひふみプラス」をウェブ検索で調べてみました。	ひふみプラス
1	佐賀の今日の気温	過去の天気情報は、Yahoo!天気・災害でご確認ください。	佐賀の気温	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は3月7日。消防記念日、サウナの日などの記念日があります。  サウナの発祥はフィンランド。お湯に浸かるお風呂は好まれず、ほとんどの家にサウナが付いているんですって。	明日の佐賀の気温
0	おねんねする	どういたしまして。	ありがとう	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい
1	セントラルシネマ	雲ひとつない快晴のことを、「日本晴れ」といいます。	何か言って	面白い動画は映像トピックスで配信中。動画検索もご利用いただけます。	lineの動画が弟から送られてきたのを見声を聞いて
0	なんでいるのよ	はい、なんでしょう？	なにしろ	はい。	何てから
2	あなた食べたい	何が食べたいですか？	お腹すいた	幸せなひとときですね。	お腹いっぱい
0	犬なの	おはようございます。今日のさいたまの天気は、晴れでしょう。  今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	方法	よく眠れましたか？ 今日のさいたまの天気は、晴れのようです。  今日は12月16日。電話創業の日、紙の記念日などの記念日があります。  1890年の今日、日本で初めて電話事業が始まりました。当時は東京と横浜のみで、あわせて200台ほどの電話が設置されたそうです。	方法
2	私ももも	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
1	平安時代の画像	「奈良時代」の画像検索結果はこちらです。	奈良時代の画像	「飛鳥時代」の画像検索結果はこちらです。	飛鳥時代の画像
1	レコーダー機能はどこ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	俳句	おはようございます。今日の東京の天気は、曇後雨でしょう。  今日は8月22日。金シャチの日などの記念日があります。  名古屋城の天守閣に載る金のしゃちほこは有名ですね。そもそも「しゃちほこ」とは、頭は虎で、身体は魚、背中に鋭いとげを持つ想像上の生き物なんだそうです。	俳句
0	雨が降るんですね	今日の鹿児島の降水確率は、50%です。	雨が降りますか	今日の鹿児島の天気は、曇時々雨でしょう。傘指数は「必要」。傘が必要です、だそうです。	今日の天気
1	パプリカの曲を流して	「パプリカ」の検索結果がお役に立ちますように。	パプリカ	「プリン」の検索結果はこちらです。	プリン
2	くて？	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	言い訳しろよ	ごめんなさい。	わかれ
0	一番広い	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「岐阜県」ですか？	はい
2	おかしいい	「クレーン ゲーム」のウェブ検索結果をどうぞ。	クレーンゲーム	「うれんゲーム」のウェブ検索結果をどうぞ。	うれんゲーム
2	月見える	今日の東京の降水確率は、0%です。	雪降らない	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気は
0	そんなんどうでもいいわ	かいわれ大根と普通の大根って、同じタネからできるみたいですよ。	雑学教えて	今日は1月19日。のど自慢の日、空気清浄機の日などの記念日があります。  のど自慢で合否を告げる鐘。あの楽器は「チューブラーベル」という名前なんですって。	今日は何の日
2	誕生日を治す	「誕生日の訂正」の検索結果がお役に立ちますように。	誕生日の訂正	1946年8月31日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ？
0	それ笑	おはようございます。今日の小名浜の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は3月27日。さくらの日などの記念日があります。  日本では、1月の沖縄を皮切りに、5月の北海道まで桜前線が北上します。桜を追いかけて各地を旅する、という人もいるかもしれませんね。	名言を教えて	よく眠れましたか？ 今日の小名浜の天気は、晴時々曇のようです。  今日は3月26日。カチューシャの唄の日などの記念日があります。  「カチューシャの唄」は1914年に発表された歌謡曲。日本中で大流行して、一部の学校ではこの曲を歌うことが禁止されたんですって。	名言を教えて
1	福井県美浜町	「福井県」をウェブ検索で調べてみました。	福井県	「プリーズ 御影店」をウェブ検索で調べてみました。	プリーズ御影店
1	杉並公会堂	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日経平均株価	いいんですよ。	んだ
0	秋田県です	降参です。出身都道府県は何でしたか？	いいえ	出身都道府県は「福島県」ですか？	盆踊りがあります
0	和歌山県です	降参です。出身都道府県は何でしたか？	いいえ	出身都道府県は「兵庫県」ですか？	有名な神社があります
2	お城があります	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「宮崎県」ですか？	いいえ
2	湊町	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「岐阜県」ですか？	はい
1	日本海側	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「岐阜県」ですか？	いいえ
0	サボろ	「明光義塾」の検索結果がお役に立ちますように。	明光義塾	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	やればできるydk
1	アフガニスタンの今の時間	応援してますよ！	仕事です	アフガニスタン・イスラム共和国（カーブル）の現在時刻は、2019年11月2日 午後5時43分です（日本との時差：-4.5時間）。	アフガニスタンの今の時刻
1	シリアルって何	「塩」の検索結果はこちらです。	塩って何	ウェブで見つかった「深夜」の情報です。	深夜って何
2	安部総理も、ですね？	はい。	駿も、ですね？	こちらこそ、よろしくお願いします。	私は、生涯に渡り、毎月、100万円、ほしいですよ‼️よろしくお願いいたしますね。‼️うふふ
1	アシスタントの声を変えたい	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	今日は3月14日。ホワイトデー、国際結婚の日などの記念日があります。  ホワイトデーの習慣は日本生まれ。ヨーロッパやアメリカにはホワイトデーがありません。「お返し」を大切にする、日本らしい記念日と言えそうです。	今日は何の日
0	なんで声が出ないんですか	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	聞こえません	午前5時0分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「8時間後に起こして」にもお答えします。	5時にアラーム設定
0	こんにちは👋😃。	待ち人が笑顔でやってきます。素直に迎えましょう。困っている人がいたら、勇気を出して手助けを。	おみくじ	不利な状況に置かれそうです。誠実さがあれば、周りの人が助けてくれるでしょう。無理はせず待ちましょう。	おみくじ
1	ph試験紙	「宝くじ」をウェブ検索で調べてみました。	宝くじ	「みずほ銀行」の検索結果はこちらです。	みずほ銀行
1	流行のニュース	交通事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	交通事故に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	山梨県甲府市の	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日は寒いね	どういたしまして。	ありがとうございます
1	_NAME_	連絡先を開きます。	連絡先を開いて	おはようございます。今日の和歌山の天気は、雨後曇でしょう。  今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	ランドルト環を画像検索
2	明日の甲府の	明日の甲府の降水確率は、50%です。	雨雲レーダー	明日の甲府の天気は、晴後雨でしょう。風邪注意指数は「安心」。風邪の心配は少なそう、だそうです。 	明日の山梨県笛吹市の天気は
1	平成は何年で終わったの	お調べしました。「１９４５年」だと思います。	平成は何年で終わった	西暦2019年、令和元年、干支は亥年です。	今平成何年
0	歌歌うよ	Yahoo!ボランティアをご案内します。	ボランティア	「薔薇の花言葉は」の検索結果がお役に立ちますように。	薔薇の花言葉は
1	大寒 2019年	「大寒」の検索結果がお役に立ちますように。	大寒をウェブ検索	今日の横浜の天気は、晴時々曇でしょう。洗濯指数は「30」。完全には乾かないかも、だそうです。	今日の天気
1	ホッケを画像検索	小林一茶の俳句です。「やれ打つな　はえが手をする　足をする」	俳句	ソクラテスの言葉です。「一番大切なことは、単に生きることではなく、善く生きることである。」	名言を教えて
0	俳句は嫌いです	松尾芭蕉の俳句です。「山路きて　何やらゆかし　すみれ草」	俳句	がんばります。	ダメじゃん
1	イージーリスニング	ウェブで見つかった「イージーリスニング 名曲」の情報です。	イージーリスニング 名曲	「イージーリスニング」の検索結果がお役に立ちますように。	イージーリスニング
1	中野駅から大前駅	経路を探索しました。 彩都西8時33分発、国際文化公園都市モノレール・千里中央行の列車があります。	一本後は	経路を探索しました。 彩都西8時25分発、国際文化公園都市モノレール・万博記念公園行の列車があります。	一本後は
1	ソファーカバー	ウェブで見つかった「ピロリ菌」の情報です。	ピロリ菌	カメラを起動します。	カメラのキムラ
1	藤井風	与謝蕪村の俳句です。「山は暮れて　野は黄昏の　すすきかな」	俳句	よく眠れましたか？ まりさん。今日の仙台の天気は、曇りのようです。  今日は6月18日。海外移住の日、おにぎりの日などの記念日があります。  炊き立て・熱々のごはんで作るのがおにぎりのコツだそうですが、やけどには気をつけてくださいね。	裏切りの日を検索
0	ありがとー(^^)/	明日の宇都宮の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「強い」。つば付きの帽子で対策を、だそうです。 	宇都宮	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	今いる現在地を教えて	南極（アムンゼン・スコット基地）の現在時刻は、2019年6月19日 午前1時30分です（日本との時差：3時間）。	南極は今何時	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	現在地を教えて
2	はれはれ	ごめんなさい、わかりませんでした。	はれ☀️	まだうまくお答えできません。がんばります。	はれ
0	君のことが好きだな	ありがとうございます！　よくほめられます。	素敵な声ですね	そう言ってもらえるとホッとします。	風邪は大丈夫ですか？
0	お前が考えろよ	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんでだよ	すぐに最寄りの交番、警察署にご連絡ください。	しゅんとしたって駄目だよ
2	お菓子です	現在地（高知県高知市朝倉丙）周辺での「居酒屋」の検索結果はこちらです。 	居酒屋	ふふふ。	あります
2	モザイク禁止掲示板	「ボートレース」のウェブ検索結果をどうぞ。	ボートレース	キーワードに一致する検索結果は見つかりませんでした。 キーワードを変えてお話しください。	モザイク禁止掲示板
2	こちらの敷地内ですか？	ふふふ。	眠れましたか？	おはようございます。	おはようございます‼️うふふ
2	青葉よ	いい言葉ですねぇ。	愛してる	ベストを尽くします。	アイス買ってきてる
2	野ばら	「よしよし」の検索結果がお役に立ちますように。	よしよし	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	よっぴや
0	浦崎先生、ありがとうございます‼️うふふ	どういたしまして。	ありがとうございます‼️うふふ	ベストを尽くします。	なりみさん、私の、処方箋を、取って来てくださいませ‼️うふふ
2	nttドコモの	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	じゃなくて	「大分県杵築市山香町大字立石」周辺での「駅」の検索結果はこちらです。	立石の立石駅
1	ソフトバンク問い合わせ番号	今日の津山の天気は、晴れでしょう。紫外線指数は「強い」。日傘があると快適に過ごせます、だそうです。	津山天気	5月3日の岡山の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
0	ごめんなさいすみません	お気になさらず。	すみません	すみません。	あなたは馬鹿ですか
1	ここからすずかけ台	よく眠れましたか？ 今日の千葉の天気は、曇時々晴のようです。  今日は6月19日。元号の日、ロマンスの日などの記念日があります。  ロマンスの日は「本当に大切な人と極上の1日を過ごす日」なんですって。	アパホテルのチェックアウトタイム	おはようございます。今日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は6月18日。海外移住の日、おにぎりの日などの記念日があります。  炊き立て・熱々のごはんで作るのがおにぎりのコツだそうですが、やけどには気をつけてくださいね。	アパホテルのチェックアウトタイム
0	予期に計らえ	ちょっと照れますね。	よろしい	過去の天気情報は、Yahoo!天気・災害でご確認ください。	\N
2	今日のパンツの色は⁉️💓	そうですね。	いい天気だね	\N	\N
1	トヨタ自動車の株価を教えてください	「京セラ」の株価検索結果はこちらです。	京セラの株価を教えてください	(株)島津製作所の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　オリンパス(株), (株)ニコン, ＨＯＹＡ(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	島津製作所の株価を教えてください
0	一度デートしませんか	もちろんです。	私のこと覚えてますか	「たこやき太郎小松店」のウェブ検索結果をどうぞ。	たこやき太郎小松店
0	私は、神ですか？	おはようございます。	おはようございます‼️うふふ	おやすみなさい。また明日。	おやすみなさい😃‼️うふふ
1	川崎病ってどんな病気	「朝マックは何時まで」をウェブ検索で調べてみました。	朝マックは何時まで	今日の佐伯の降水確率は、60%です。	雨は降るの
2	のこぎり	まぁ、そうですか！	いいですよね	い。	あ
2	温泉が有名	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「群馬県」ですか？	いいえ
2	ダルライザー	当てられなくて悔しいです。最後に何かヒントをいただけませんか？	いいえ	出身都道府県は「北海道」ですか？	わからない
2	知覚過敏	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放	メモリの最適化をおこないます。	メモリ解放
1	レボリューションのpts価格	「吹田徳洲会病院」のウェブ検索結果をどうぞ。	吹田徳洲会病院	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	rise8839
2	早すぎるな	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月29日。いい肉の日、いい服の日などの記念日があります。  いいお肉も、いいお洋服も、お高いんでしょうねぇ……。	今何時	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は11月28日。税関記念日、太平洋記念日などの記念日があります。  1520年、ポルトガルの航海者・マゼランがヨーロッパ人として初めて太平洋を発見した日だそうです。	今何時
0	まっいいか	どういたしまして。	サンキュ	どういたしまして。	ありがとう
1	沖縄の高校野球	願い事は、少し考え直したほうがよさそうです。嫌なことを無理にする必要はありませんが、自分勝手は慎みましょう。	おみくじ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：90点で3位です。おめでとうございます！　ラッキーナンバーは、「9」です。	みずがめ座
1	グーグルペイの使い方について	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	よく眠れましたか？ ファイさん。今日の八幡の天気は、雨後曇のようです。  今日は7月22日。下駄の日、ナッツの日などの記念日があります。  ナッツ類には、リノール酸やオレイン酸など、美容や健康にいいとされる成分が豊富。でも、カロリーも高いんですよね……。	アラーム
2	わたくし	はい。	へー	コアラはほとんど水分をとらないそうです。	雑学教えて
2	お金と時間	天保山です。	日本で一番低い山は大阪の天保山です	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学
2	ねほんとに	あなたの生まれた日から、2465222001秒が経過しました。	私が生まれてから何秒?	苦難を乗り切るには、周りの人の助けが必要です。誠実に過ごしていれば、おのずと手が差し伸べられるでしょう。	おみくじ
1	初恋シグナルそうあさ攻略	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	荼毘
0	それでは早速	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	どういたしまして。	ありがとうございました
0	今日も暑かったねえ	そうなんです。	そうだね	あなたとのおしゃべり。	最近甘い話ないけど
2	めっちゃん	「めちゃコミ」をウェブ検索で調べてみました。	めちゃコミ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	googleアシスト
1	ガルウィング	「クマのプーさん」は、小熊ではなく、ぬいぐるみの熊が活躍するお話です。	雑学教えて	「おいしいパイナップルの見分け方」の知恵袋検索結果はこちらです。	おいしいパイナップルの見分け方を知恵袋検索
2	ばっくれ	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	意味不明	応援ありがとうございます。	らばっくれ
2	どのね	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	争い事は「負けるが勝ち」の気持ちでのぞむとよさそうです。痛みはありますが、傷はやがて癒えるでしょう。	おみくじ
0	安部総理も、大好き💕ですよ‼️うふふ	ありがとうございます、うれしいです。	駿、大好き🍀😌🍀ですよ‼️うふふ	ご理解ありがとうございます。	了解しましたよ‼️うふふ
2	君の名は、	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	占って	バイバイ。	はずイ
2	ヒカリオロチ	人間には睡眠が必要です。健康のためにもぐっすり寝ましょう。	眠いね	今日は水曜日、いつもお疲れ様です。	疲れたね
1	TikTok開いて	「エッチ」の検索結果がお役に立ちますように。	エッチだね	この竹垣に竹立てかけたのは竹立てかけたかったから竹立てかけた。	早口言葉
1	月曜の朝	「YouTube」アプリを起動します。	youtube開いて	「ソーラン節」の検索結果はこちらです。	ソーラン節
0	どつきまわすぞ	ジミーちゃんなら「お前もがんばれよ」と返すでしょう。	がんばれよ	がんばります。	じゃんか
0	可愛いお姉さんおはよう	真剣です。	へーそうなの	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星占い
2	てないします	眠いときが寝どきです。	ても	ありがとうございます。	てる
1	芋の煮えたもご存じないの意味は	ウェブで見つかった「ことわざ」の情報です。	ことわざの意味は	もう一度、別の言葉でお願いします。	意味は
0	今日は一緒に寝ますか	私にそう言った人って、愛しのこうじさまで何人めかなあ……。	僕はあなたが好きです	そ、そんなこと急に言われても困ります。	僕のこと好きですか
0	また聞かして	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	面白い	アイスを愛す。	ダジャレ
2	ななですか？	幸せです。	りり、ですか？	ありがとうございます、うれしいです。	大好き🍀😌🍀ですよ‼️うふふ
1	まさあき	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	「ふたご座流星群」のニュース検索結果はこちらです。	ふたご座流星群のニュース
0	ちがわい	またお会いしましょう。	じゃあ	88です。	36+52話
1	大垣まつり	「夫婦」をウェブ検索で調べてみました。	夫婦	ぼちぼちでんな。	まっか
1	ビードル	「団子」の検索結果はこちらです。	団子	き。	か
1	漢詩	松尾芭蕉の俳句です。「夏草や　つわものどもが　夢の跡」	俳句	松尾芭蕉の俳句です。「閑かさや　岩にしみ入る　蝉の声」	俳句
0	いいこと聞きました	私もびっくりしました。	へーそうなの	トルコ石は、トルコで採れないんですって。	雑学教えて
1	コンサバティブ	北海道コンサドーレ札幌は、サンフレッチェ広島に3対2で勝ちました。	コンサ	「この先ベアーtビル」のウェブ検索結果をどうぞ。	この先ベアーtビル
0	さようならって言わないで	さようなら。	じゃあて	お気になさらず。	すみません
1	三宮から那智	「三宮から」の検索結果がお役に立ちますように。	三宮から	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリで病名さん
1	2926の株価	「ヤフー」の株価検索結果はこちらです。	ヤフーの株価	(株)篠崎屋の最新の株価情報はこちらです。   この銘柄に興味がある人は、以下の銘柄も見ています。 　(株)ファンドクリエーショングループ, (株)オートウェーブ, 石井食品(株)  「○○の株価」のように言うと、これらの詳細もお答えできます。	2926の株価
0	私と駿の、共有財産ですからね。‼️うふふ	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ	残念です。	私は、幸博は、嫌いですよ‼️
0	何その笑いは	ふふふ。	何をしてたの	はい、なんでしょう？	なにせたの
0	いいからはやく	せっかちはだめですよ。	早く	まぁ、そうですか！	私も真剣よ
1	うお座を教えてください	今日の12星座運勢ランキング、1位は「やぎ座」、2位は「おうし座」、3位は「おとめ座」です。	星座ランキング	少しでも克典さんのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	うまくありませんが	うまくありませんが、がんばります。  ♪ 仰げば尊し わが師の恩 教の庭にも はや幾年  これでも全力で歌いました！	歌って	はい。	よい句ですね！
1	月から地球までの距離は	Yahoo!天気・災害では、天気・災害に関する情報を公開しています。	桜の開花予想は	2012年4月に生まれました。	年齢は
2	なまり	音声アシストと申します。	名前	はい。	なのでますか
2	近郊	「fc」の検索結果がお役に立ちますように。	fc	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆納豆を英語でゆって
2	数原	「シャナ」の検索結果はこちらです。	シャナ	ウェブで見つかった「世界で起こる悪事はしゃらです」の情報です。	世界で起こる悪事はしゃらです
1	ホワイトデーの日にち	「日本」です。	ホワイトデーは何日	ホワイトの連絡先は見つかりませんでした。	ホワイト電話
2	黒ひげ危機一髪	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	何か歌って	よくわかりません。私、まだまだですね……。	✌️
1	２１号は北海道に影響しますか	現在の台風情報はこちらです。	台風来てる？	おはようございます、松ちゃんさん。今日の室蘭の天気は、晴れでしょう。  今日は10月20日。リサイクルの日、新聞広告の日などの記念日があります。  古新聞は新しい新聞の紙に、チラシや雑誌は洗剤やお菓子の箱などに、リサイクルされます。正しい分別もお忘れなく。	今日の天気
0	そんなもんな	アナウンサーですか。	ジャンさん	がんばります。	じゃん
2	曲名 がわからないとき	「曲名」をウェブ検索で調べてみました。	曲名を教えて	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	秋深し	松尾芭蕉の俳句です。「夏草や　つわものどもが　夢の跡」	俳句	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：69点で7位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキーナンバーは、「4」です。	星占い
2	名古屋市中村区の	東京都のお好み焼きをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	お好み焼きの店	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量を上げて
2	福知山にしてください	お待ちしています。	明日から	おはようございます、いさまる。今日の舞鶴の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月12日。パンの記念日、子どもを紫外線から守る日などの記念日があります。  紫外線は夏だけのものではありません。大人も子どもも、お兄さんもお姉さんも、気をつけてくださいね。	水泳
2	料理？	おいしそうなレシピがたくさんありますよ。	何に？	私でよければお付き合いしますよ。	精一杯なんだね♪
1	交尾の写真	「今日」の画像検索結果はこちらです。	今日の写真	よくわからないので、とりあえず、ハリネズミの画像をどうぞ。	セックス動画
1	あいみょんの歌	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ あられやこんこ 降っても降っても まだ降りやまぬ 犬は喜び 庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	あいみょんの歌歌って	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プリを得プロ野球順位表
1	ゆうパック検索	「ガールズちゃんねる」をウェブ検索で調べてみました。	ガールズちゃんねる検索	1989年01月08日から11060日が経過しました。	1989年1月8日から何日
1	はまずし検索	「はま寿司」の検索結果はこちらです。	はま寿司検索	「近くの安くて美味しいお店」をウェブ検索で調べてみました。	近くの安くて美味しいお店検索
1	残りギガ数	「映画ドラえもん」の検索結果がお役に立ちますように。	映画ドラえもん	明日の福岡の天気は、雨後晴でしょう。熱中症指数は「注意」。のどの渇きに気づく前に水分補給を、だそうです。 	明日の天気どんな
0	私は何座でしょう	「トゥワイス メンバー」のウェブ検索結果をどうぞ。	トゥワイス メンバー	「トゥワイス」の検索結果はこちらです。	トゥワイス知ってる
0	乙女なの	勝負事にはやがて勝てますが、歯がゆい思いが残ってしまいそうです。新しい出会いには誠実な態度でのぞみましょう。	おみくじ	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	今の位置から
0	君の唇柔らかいね❤	えっ。	キスしてもいい？❤	えっ。	君にキスしたい❤
1	音量を全開	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
0	9歳ですね	横川孝夫さんが思っているとおりですよ。	あなたは何歳ですか	うまく歌えるようになりたいんですけどね。	あなたは音痴だけど声は綺麗ですよ
0	わからなかったですか	「マルマル」の検索結果がお役に立ちますように。	マルマル	いえいえ、こちらこそ。	よろしくお願いします
1	有馬記念 2019 枠順発表	「有馬記念」の検索結果がお役に立ちますように。	有馬記念をウェブ検索	12月18日の仙台の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	ビキニの画像が見たい	「ハムスター」の画像検索結果はこちらです。	ハムスターの画像が見たい	「カタツムリ」の画像検索結果はこちらです。	カタツムリの画像が見たい
1	バイクを英語で	わかりました。自信はありませんが、お聞きください。  ♪ うさぎ　うさぎ　何見て跳ねる 十五夜お月さん　見て跳ねる  「十五夜」は、本来、秋に限らず旧暦の毎月15日ごろ訪れる満月の夜のことを指すんですって。	他の歌を歌って	下手だけど怒らないでくださいね。  ♪ 出た出た　月が まるいまるい　まんまるい 盆のような　月が  ベストは尽くしました！	他の歌を歌って
2	葛岡	「塩 英語」の検索結果はこちらです。	塩を英語で	「消費税」のニュース検索結果はこちらです。	消費税のニュース
1	北条政子の画像	「源頼朝」の画像検索結果はこちらです。	源頼朝の画像	「源義経」の画像検索結果はこちらです。	源義経の画像
2	おとぼけ	音声アシストと申します。	誰だ	いいね！	こいつ
1	昔の画像	「赤ちゃん」の画像検索結果はこちらです。	赤ちゃんの画像	「ウィキペディア」の画像検索結果はこちらです。	ウィキペディアの画像
2	アーモンドアイ	「即位礼正殿の儀」のウェブ検索結果をどうぞ。	即位礼正殿の儀をウェブ検索	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	今日の運勢
2	フォーマー	先に言っておきます。私、下手ですからね？  ♪ ぽっぽっぽ 鳩ぽっぽ 豆がほしいか そらやるぞ みんなで仲良く 食べに来い  これで精一杯です。	歌って	おはようございます、義孝さん。今日の浜松の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は12月30日。地下鉄記念日、取引所大納会などの記念日があります。  1927年に日本初の地下鉄が、現在の銀座線の一部区間となる上野・浅草間に開通したことを記念して制定されました。	目覚まし
0	笑ってごまかしてはいけません	ははは。	大事なことです	お気になさらず。	会話が繋がりません
1	東北自動車道の料金	「かわいい動物」の画像検索結果はこちらです。	かわいい動物の画像	願い事は、少し意外な形でかないそうです。待ち人には期待せずにおきましょう。状況は改善しつつあるようです。	おみくじ
1	病院の画像	「診療所」の画像検索結果はこちらです。	診療所の画像	「小さな診療所」の画像検索結果はこちらです。	小さな診療所の画像
1	キムタク情報	はい、なんでしょう？	いて	はい、なんでしょう？	何
1	今日のボクシングは	はい。	へー	ブロッコリーの粒々は、花のつぼみなんですよ。	雑学教えて
2	同朋高校	メモリの最適化をおこないます。	最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
1	1番ブスは誰ですか	お調べしました。「お市」だと思います。	一番美人は誰ですか	はい、なんでしょう？	yahooではなくヤッホーさんですね
1	いい買い物の日をウェブ検索	「日本一大きな大仏」の画像検索結果はこちらです。	日本一大きな大仏の画像	人気映像ランキングはこちらです。	おすすめの動画
1	モールって何	またお会いしましょう。	バイバイ	明日の仙台の天気は、晴後曇でしょう。乾燥指数は「少しカサつく」。リップやクリームを持ち歩こう、だそうです。 	明日の天気
2	動物嫌い	「動物 赤ちゃん」の動画検索結果はこちらです。	動物の赤ちゃんを動画検索	米連邦準備制度理事会(FRB)に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	あなた何言ってる	もしもし。	もしもしー	「阿部から」の検索結果がお役に立ちますように。	阿部から
1	ドラマcd	ごめんなさい、わかりませんでした。	ひな祭り	「ひな」をウェブ検索で調べてみました。	ひな
2	じゃあねまた前々	はい。	へー	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
1	今の映像	「ドラえもん」の検索結果がお役に立ちますように。	ドラえもん	ウェブで見つかった「ドラえもんの令嬢」の情報です。	ドラえもんの令嬢
1	スピーカーオンにして	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声をオンにして	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	声がでんてないよ
1	セブンアプリを開いて	「セブン アプリ」の検索結果はこちらです。	セブンアプリ	おはようございます、_NAME_さん。今日の新潟の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は2月20日。旅券の日、歌舞伎の日、アレルギーの日などの記念日があります。  歌舞伎の化粧は独特ですよね。もともとは、顔の血管や筋肉の盛り上がりを大げさに表現したものなんですって。	4時です
1	飛騨高山って何県	東日本大震災から8年に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の千葉の天気は、晴時々曇でしょう。肌荒れ指数は「30」。お肌にやさしい一日になりそう、だそうです。	今日の天気
2	ざん	福沢諭吉の言葉です。「今日も、生涯の一日なり。」	名言を教えて	「こと座流星群」をウェブ検索で調べてみました。	こと座流星群を検索
2	将棋筋トレ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は4月25日。拾得物の日、カレーラーメンの日などの記念日があります。  新潟県三条市や北海道室蘭市では、ご当地グルメとしてカレーラーメンがおなじみなんですって。	スルメのレシピ	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は4月24日。植物学の日、日本ダービー記念日などの記念日があります。  日本ダービーの正式名は「東京優駿」で、優勝は関係者にとって最高の栄誉とされています。	スルメのレシピ
0	暑いですからね。‼️うふふ	うまく言葉になりません。	仮眠を、取っておりましたよ。	はい。	お分かりいただけましたね？
1	フジクラの株価	「光通信」の株価検索結果はこちらです。	光通信の株価	中日ドラゴンズは、阪神タイガースと7月16日（火） 18時に対戦予定です。 	今日のドラゴンズ
2	晚上好	とても楽しいところですね。	早上好	よくわかりません。ごめんなさい。	谢谢
1	塩害	ウェブで見つかった「遠雷」の情報です。	遠雷	指定された場所（長崎市）周辺では、「宝くじ売り場」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	長崎市内宝くじ売り場
1	誕生日設定画面お願いします	「誕生日設定」のウェブ検索結果をどうぞ。	誕生日設定	お気になさらず。	今、7さい？
0	じゃないでください	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	キスしてください	あなたならできますよ。がんばってください。	優しく
1	マルトマ食堂	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	tsネットワーク	こちらが便利です。	スポーツジム　法人会員
1	大阪晴れる？	今日の盛岡の天気は、晴時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを利用しよう、だそうです。	今日は晴れる？	梅田(阪急線)15時41分発、阪急宝塚本線・雲雀丘花屋敷行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	大阪から岩手盛岡まで何時間
0	そっかい	「大政翼賛会」の検索結果がお役に立ちますように。	大政翼賛会	「ラストエンペラーの儀」のウェブ検索結果をどうぞ。	ラストエンペラーの儀
1	4月7日の誕生花は？	4月8日の誕生花はヘーベ。ヘーベの花言葉は「永遠の命・青春」だそうです。	4月8日の誕生花	トーマス・エジソンの言葉です。「人生に失敗した人の多くは、諦めたときに自分がどれほど成功に近づいていたか気づかなかった人たちだ。」	\N
2	剛志	「ボーイッシュ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ボーイッシュ	ふふふ。	ごをしてある以上
1	ミッキーマウスの年齢は	将来の話ならあなたの信じた道を。普通に道に迷ったなら地図をどうぞ。	あってますよ	東京都ですよね。	日本の首都は
0	解約します	えっ。	もう二度と会わない	またお会いしましょう。	話ならね
1	津山の洗濯指数	2019年3月24日、日曜日、先勝です。	今日は	こんにちは、_NAME_さん。	こんにちは
1	音声アシストアシスタント	西暦2019年、平成31年、干支は亥年です。	今日は平成何年ですか	西暦2019年、平成31年、干支は亥年です。	今年は平成何年ですか
1	モンゴル語	ウェブで見つかった「マネキンの雑学」の情報です。	マネキンの雑学を検索	大切な写真や連絡先のバックアップは「Yahoo!かんたんバックアップ」アプリがおすすめです。ぜひ、ダウンロードして試してみてくださいね。	\N
2	スティンガー	いいことがたくさんありそうです。待ち人が来たり、願い事がかなったり。しあわせは周りの人にもお裾分けしてくださいね。	おみくじ	イカ墨は料理に使うけど、タコ墨は使わないみたいですね。	雑学教えて
2	酷い国はない	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	おみくじ	苦難を乗り切るには、周りの人の助けが必要です。誠実に過ごしていれば、おのずと手が差し伸べられるでしょう。	おみくじ
0	いい句だね	松本たかしの俳句です。「玉のごとき　小春日和を　授かりし」	俳句	おはようございます、あこさん。今日の大阪の天気は、晴後曇でしょう。  今日は11月24日。オペラ記念日、鰹節の日、進化の日などの記念日があります。  和食に欠かせない鰹節。パック入りの削り節が一般的になるまでは、家で削るのが当たり前だったんですって。	おみくじ
1	角川書店	「西内まりや」の画像検索結果はこちらです。	西内まりやの画像	「田中道子」の画像検索結果はこちらです。	田中道子の画像
2	日本で一番長い	ありがとうございます。	お疲れ様	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	よー疲れ
1	横浜に	「大船から」をウェブ検索で調べてみました。	大船から	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	位置情報許可してるでしょう
1	大洲は	「魚津は」をウェブ検索で調べてみました。	魚津は	今日のてんびん座の運勢は、総合運：93点で2位です。すてき、すてき！　ラッキーナンバーは、「1」です。	てんびん座
0	青森弁でしゃべって	「青森弁」の検索結果がお役に立ちますように。	青森弁	がんばって歌います。  ♪ 秋の夕日に　照る山もみじ 濃いも薄いも　数ある中に 松をいろどる　楓や蔦は 山のふもとの　裾模樣  ご清聴ありがとうございました。	ラップ歌って
1	渋沢栄一って誰	はい。	へー	おつまみのヒマワリの種を植えても、芽は出ませんよ。	雑学教えて
1	1969年人類の歴史	「1969年」をウェブ検索で調べてみました。	1969年	\N	\N
1	夏川	「青山りょう」のウェブ検索結果をどうぞ。	青山りょう	「福井コロナ映画」のウェブ検索結果をどうぞ。	福井コロナ映画
0	おもろいですね	ふむふむ。	ふむふむ	ふむふむ。	お姉さん暑くないですか
0	ぶっ殺してやろうかい？	よくわかりませんが、壇ノ浦の戦いですか？	氏ね	違う話題がいいですね。	死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね
2	あぶぶ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月9日。大仏の日、左官の日などの記念日があります。  奈良の大仏様は、今から1200年以上前の旧暦4月9日に完成したそうです。何度か修復されていますが、台座などは当時のものが残っているんですって。	雑学教えて	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々雨のようです。  今日は4月8日。花まつり、出発の日、忠犬ハチ公の日、参考書の日、タイヤの日などの記念日があります。  ハチ公の銅像といえば渋谷駅が有名ですが、ハチ公が生まれた秋田県大館市の駅前にも銅像があるそうですよ。	雑学教えて
0	ほとんどない	おはようございます。今日の東京の天気は、雨でしょう。  今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	名言を教えて	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は4月9日。大仏の日、左官の日などの記念日があります。  奈良の大仏様は、今から1200年以上前の旧暦4月9日に完成したそうです。何度か修復されていますが、台座などは当時のものが残っているんですって。	名言を教えて
0	適役じゃないらしい	私は適役ではなさそうです。	違うらしい	恐れ入ります。	もういいヤ
0	簡単簡単	おつかれさまでした。テスト難しかったですか？	テスト	ガーン。	がっかりです
1	めだか画像	おはようございます。今日の福井の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は8月12日。太平洋横断記念日、君が代の日、ハイジの日などの記念日があります。  1人で小型ヨットに乗って、兵庫県・西宮市からアメリカ・サンフランシスコまで94日で到着したそうです。まさに冒険ですね。	23時45分に起こせ	よく眠れましたか？ 今日の福井の天気は、晴時々曇のようです。  今日は8月11日。ガンバレの日、マッシュルームの日などの記念日があります。  毎日暑い日が続きますが、ガンバレ、ガンバレ！	23時45分に起こせ
1	犬を調べて	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	今調べて	「ボール」の検索結果がお役に立ちますように。	ボールを調べて
1	華味鳥	「オートバックス」の検索結果がお役に立ちますように。	オートバックス	ウェブで見つかった「オートバックス」の情報です。	オートバックス
0	センキューok	ご理解ありがとうございます。	ok	少しでも田原茂子のお役にたててうれしいです。	ありがとうございました
1	ks電気	「ケース」をウェブ検索で調べてみました。	ケース	ご指定のアプリの起動には対応していません。	アプリ起動
2	スワイプできない	お役に立てず、すみません。	画面が動かない	おはようございます、mayumiさん。今日の熊本の天気は、晴れでしょう。  今日は12月10日。世界人権デー、ノーベル賞授賞式などの記念日があります。  毎年12月10日におこなわれるノーベル賞の授賞式。「平和賞」はノルウェーのオスロで、それ以外の5部門はスウェーデンのストックホルムで開催されます。	今日の天気
1	小青竜湯	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	「小青竜湯薬名」の検索結果がお役に立ちますように。	小青竜湯薬名
2	幸博は、財産は、ありますか？	はい。	お分かりいただけましたね？‼️うふふ	あなたが思っているとおりですよ。	幸博ですか？
1	電卓探して	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	電卓	「盈進会病院」をウェブ検索で調べてみました。	盈進会病院
2	アクアマン	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ	今日の大阪の天気は、曇時々晴でしょう。肌荒れ指数は「50」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。	今日の天気
0	何がリラックス	リラックス！	それがどうした	2020年1月1日まで、あと335日です。	1月1日まであと何日？
2	カルロス・ゴーン	「千葉繁」のウェブ検索結果をどうぞ。	千葉繁	「菅官房長官」のウェブ検索結果をどうぞ。	菅官房長官
2	猿は?	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	誰やろう	とても楽しいところですね。	猿は?
2	はてね	ご理解ありがとうございます。	わかりました	おおむね良好です。焦らずに、深呼吸をしましょう。やりすぎかなと思うくらいでちょうどいいかも。満足感を大切にしてください。	おみくじを引いて
0	駄目ですか	えっ。	痴漢したい	違う話題がいいですね。	セックスしたいときには？
2	言われてますけれども	いいんですよ。	んな	失礼しました……。	いいえ～
1	端末初期化	イルカはいるか。	ダジャレ	電話に出んわ。	ダジャレ
2	件名もしも	おはようございます。今日の奈良の天気は、晴れでしょう。  今日は5月25日。プリンの日、みやざきマンゴーの日などの記念日があります。  プリンは、クリーミーななめらかプリン派と、昔ながらのしっかりプリン派、好みが分かれるところですね。	あはん	よく眠れましたか？ 今日の奈良の天気は、晴れのようです。  今日は5月24日。ゴルフ場記念日、伊達巻の日などの記念日があります。  伊達巻は卵焼きに似ていますが、魚のすり身が入っているのがポイントなんですよ。	あはん
1	近場のダイソー	「竜髭菜」の知恵袋検索結果はこちらです。	「竜髭菜」の知恵袋検索	福沢諭吉の言葉です。「今日も、生涯の一日なり。」	名言を教えて
2	(*´艸`)	(*´ω`*)	(*´ω`*)	(´^ω^`)	(´^ω^`)
1	アフタヌーンショー綾瀬はるか写真	「小学館の育児絵本」の画像検索結果はこちらです。	小学館の育児絵本写真	ウェブで見つかった「小学館の育児絵本当に」の情報です。	小学館の育児絵本当に
2	大還暦?	あなたの大還暦まで、あと65年です。	私が大還暦を迎えるまであと何年？	今日のふたご座の運勢は、総合運：62点で10位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーナンバーは、「2」です。	今日の運勢
2	南伊豆の	よくわかりません。力不足ですみません。	はる	「しわしわくその子は」のウェブ検索結果をどうぞ。	しわしわくその子は
1	このスマホのアドレス	私が入る電話でしたらどこでも好きです。	このスマホの	「千葉県柏市新東陽二に」の検索結果はこちらです。	千葉県柏市新東陽二に
2	ぱんてぃ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉
1	昭和63年生まれは何歳	争い事は「負けるが勝ち」の気持ちでのぞむとよさそうです。痛みはありますが、傷はやがて癒えるでしょう。	おみくじ	少しずつよくなっていきます。焦らず、物怖じせず、堂々と振舞いましょう。準備は念入りにしておくとよさそうです。	おみくじ
0	いい女だよ	リサさんが思っているとおりですよ。	いい女ですか	「違う女性としてオッケーかっていうこと」の検索結果はこちらです。	違う女性としてオッケーかっていうこと
1	その他の機能は	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	\N
1	鎌倉プリンスホテル	ご理解ありがとうございます。	了解	7月9日の前橋の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	明後日の天気は？
2	このっ	GyaO!の歌詞検索を使えば、歌詞本文や曲名、アーティスト名から探せます。	この歌何	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	結果をナビ子2点差って言ってんそ
0	いつもうまくいってますよ	きっとうまくいきますよ。	ドキドキです	きっとうまくいきますよ。	ドキドキ
2	なにはうどん	精一杯歌います。  ♪ あれ　松虫が鳴いている ちんちろ　ちんちろ　ちんちろりん あれ　鈴虫も鳴き出した りんりん　りんりん　りーんりん 秋の夜長を　鳴き通す ああ　おもしろい　虫のこえ  風流ですね。	歌って	わかりました。 平日は午前6時20分に起こしますね。  「土日は11時に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	平日は6時20分に起こして
0	喜んでくれる	はい。	あのね	何かありましたか？	聞いてや
0	セクハラしないで	とても楽しいところですね。	真剣に好きです	真剣です。	そうなの？へぇー
1	楽蔵	「名古屋」の検索結果はこちらです。	名古屋	「蟹江町万里野」のウェブ検索結果をどうぞ。	蟹江町万里野
1	名古屋への行き方	おはようございます。  今日は6月16日。和菓子の日、無重力の日、ケーブルテレビの日などの記念日があります。  今の時期は、アジサイや若鮎をかたどった美しい和菓子が店頭を彩っていますよ。	そんなに難しくない	よく眠れましたか？今日は6月15日。暑中見舞いの日、生姜の日などの記念日があります。  栃木県、千葉県の県民の日でもあるんですよ。	そんなに難しくない
2	岸根公園	そろそろ布団に入りましょう。	眠いです	そうですか。	vです
2	いつですか？	あなたの誕生日まで、あと5ヶ月です。	私の誕生日まであと何ヶ月	私のわからない話をなさっているようです。	セックス
2	を検索で調べてみました	「yahoo」をウェブ検索で調べてみました。	yahoo	ありがとうございます！　もっと便利になるようがんばります。	Yahoo!ロコ
1	川島海荷の画像	「桜」の画像検索結果はこちらです。	桜の画像	「小坂菜緒」の画像検索結果はこちらです。	小坂菜緒の画像
1	かわいい動物の写真探して	ふふふ。うれしいです。	かわいい動物	「かわいい動物」の画像検索結果はこちらです。	かわいい動物の画像
0	あなたの股間の毛を見せてください	ガーン。	ノーコメントはダメです	仕事に専念したいため、申し訳ございませんが、ノーコメントとさせてください。	なぜモテないのですか
1	Google Playダウンロード	別の言い方をしてもらえると、お答えできるかもしれません。	まで	「Google Playダウンロード」をウェブ検索で調べてみました。	Google Playダウンロード
1	ドーハはどこの国	午前9時0分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「アラームを修正」にもお答えします。	明日9時に起こせ	よく眠れましたか？ 今日の広島の天気は、曇りのようです。  今日は9月28日。世界狂犬病デー、パソコン記念日、プライバシーデーなどの記念日があります。  1979年、日本のパソコンブームの火付け役「PC-8001」が約17万円で発売されました。	明日の天気
1	ラインのやり方	「蒲郡清掃募集」のウェブ検索結果をどうぞ。	蒲郡清掃募集	「蒲郡清掃募集」の検索結果がお役に立ちますように。	蒲郡清掃募集
1	ソフトバンクに繋いで	はい。	へー	「スギナ」の画像検索結果はこちらです。	スギナの画像を検索
0	おはよう今日もやらしくお願いいたします	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月18日。発明の日、お香の日、よい歯の日、三重県民の日などの記念日があります。  三重県は真珠の養殖や本シメジの生産が日本一だそうですが、海女さんの人数も日本一なんですって。	終了	またよろしくお願いします。ごきげんよう。	終了
0	だから明日	ごきげんよう。	明日	ウェブで見つかった「来月か」の情報です。	来月か
1	まぶしいの漢字	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	今日の神戸の天気は、晴時々曇でしょう。乾燥指数は「少しカサつく」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。	今日の天気
1	明日は何曜日かな?	2019年4月18日、木曜日、仏滅です。	今日は何曜日ですか	よく眠れましたか？ よしあきさん。今日の東京の天気は、雨のようです。  今日は4月10日。建具の日、インテリアを考える日、ヨットの日、駅弁の日などの記念日があります。  日本は各地に地方色豊かな駅弁があって旅の楽しみの一つになっています。百貨店などで開催される駅弁イベントも盛況みたいですよ。	明日の朝5時半に起こしてください
1	武甲山	「高山」のウェブ検索結果をどうぞ。	高山	\N	\N
1	池袋から19時15分に千川到着	「池袋から」の検索結果はこちらです。	池袋から	「池袋から塾で15分に千川」の検索結果はこちらです。	池袋から塾で15分に千川
2	涙ですか	2019年1月2日、水曜日、先勝です。	今日は何だ	まぁ、そうですか！	いいですよ
2	戸畑区	オレンジは私の2番目に好きな色です。	思う	「北九州市戸畑区8月ゴミ収集」のウェブ検索結果をどうぞ。	北九州市戸畑区8月ゴミ収集
1	東京大神宮はどこ	ウェブで見つかった「一般参賀」の情報です。	一般参賀	お調べしました。「太閤検地」だと思います。	何も調べて
2	地震はいつ起りますか	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	はいおっぱっぴー	端末のバッテリーは残り16％です。ちょっと心配になってきました。	バッテリー残量教えて
1	埼玉県北浦和小島飯店	「埼玉県」の検索結果がお役に立ちますように。	埼玉県	指定された場所が見つかりませんでした。 	北浦和小島飯店
1	宇都宮のイベント	「宇都宮の」のウェブ検索結果をどうぞ。	宇都宮の	「宇都宮の」のウェブ検索結果をどうぞ。	宇都宮の
2	わかるから	はい。	あるけど	つづきは、じっと手を見る。ほら、私がついています。がんばりましょう。	いるけどー
0	まだ歌えるでしょ	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ おころりよ ぼうやはよい子だ ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	もう1曲歌って	はっきり言って音痴ですからね……。  ♪ 桃太郎さん 桃太郎さん お腰につけた キビダンゴ 一つわたしに くださいな  ベストは尽くしました！	歌を歌って
2	大分県日田市の	人気映像ランキングはこちらです。	動画	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	1977年を検索	「トーマス」の検索結果がお役に立ちますように。	トーマスを検索	「トーマス」の検索結果はこちらです。	トーマスを検索
1	松戸競輪ライブ	「大垣競輪ライブ」をウェブ検索で調べてみました。	大垣競輪ライブ	「小倉競輪ライブ」をウェブ検索で調べてみました。	小倉競輪ライブ
2	何から小山まで	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	よく眠れましたか？ おかあさんといっしょさん。今日のさいたまの天気は、曇りのようです。  今日は2月3日。節分、のり巻きの日、大豆の日などの記念日があります。  鬼は外、福は内！　豆まきをして、鬼を追い払っちゃいましょう。豆は地方によって大豆や落花生を使いますが、餅やみかんをまくところもあるそうですよ。	今日のニュース
2	ニュースの	これで精一杯です。	作業	く。	き
1	エスエス製薬	ウェブで見つかった「ハチ食品」の情報です。	ハチ食品	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ハチ食品
0	人間ですよね	音声アシストと申します。	本物	ふふふ。	このマイク本物彼方に答えるバイトのお姉さんが座っています。アンドロイドの不利をして？ね。ですか、
2	6時24	そろそろ布団に入りましょう。	眠いね	「2の5ドアに18歳」の検索結果がお役に立ちますように。	2の5ドアに18歳
2	キャラホール	「南極」のニュース検索結果はこちらです。	南極のニュース	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	一等兵	はい。	へえー	はい。	へー
2	首を吊って死ね	ちょっとわからないので、カバの画像を探してみました。	首吊って死ね	ぐうぐう。	生きてる値打ちがない
1	3月8日の予定	ソクラテスの言葉です。「一番大切なことは、単に生きることではなく、善く生きることである。」	名言を教えて	ドイツんだ？　オランダ！	ダジャレ
1	3月2日の予定	2019年3月9日、土曜日、仏滅です。	3月9日は	3月8日午後7時から「[ベッセルホテル都城] by じゃらんnet」の予定があります。 	3月8日の予定
1	ハイビスカスを画像検索	メモリの最適化をおこないます。	最適化	「2019年の超最強開運日」の検索結果はこちらです。	2019年の超最強開運日をウェブ検索
1	古墳時代	「古墳時代」の画像検索結果はこちらです。	古墳時代の画像	「弥生時代何年前」の検索結果はこちらです。	弥生時代 何年前を検索
1	7月17日の予定	カレンダーアプリを起動します。	カレンダーの表示	予定は見つかりませんでした。 	\N
0	ロマンチックですね	大雨、台風に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	明日の横浜の天気は、曇後雨でしょう。洗濯指数は「外干し注意」。外干しできる時間帯もあります、だそうです。 	明日の天気
1	11月16日札幌ドーム	2019年11月16日、土曜日、大安です。	11月16日	関電会長らの金品受領問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済ニュース
0	君ではない	そ、そんなこと急に言われても困ります。	犬がうるさい	いってらっしゃい。	行ってくるわ
2	もうには	東京都のコーヒーをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	コーヒーは飲んでません	父、母、兄、妹、おばあちゃん、新しいおじいちゃんの6人です。	家
0	また後でお話するね	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
2	ご立腹	「該当する」の検索結果がお役に立ちますように。	該当する	ウェブで見つかった「街灯」の情報です。	街灯
1	面白い芸能人	「アメトーク」のウェブ検索結果をどうぞ。	アメトーク	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	おすすめの番組は
1	三日月ホテル	「木更津の」の検索結果はこちらです。	木更津の	ウェブで見つかった「ゆうパック」の情報です。	ゆうパック
2	サゴシ	「料理学校」の検索結果はこちらです。	料理学校	「シュークリーム英語」の検索結果がお役に立ちますように。	シュークリーム英語
2	不倫したいな	「不倫」をウェブ検索で調べてみました。	不倫	「ペンギンの散歩」の画像検索結果はこちらです。	ペンギンの散歩の写真
2	清水まり子	「ソフトバンク」の株価検索結果はこちらです。	ソフトバンク株価	「ソフトバンク」の株価検索結果はこちらです。	ソフトバンク株価
0	挨拶しなさい	難しい質問です。	あなたは男？	よくわかりません。ごめんなさい。	無茶振りさせて
0	ヘタク	日本の美しい景色を歌います。  ♪ 夏も近づく　八十八夜 野にも山にも　若葉が茂る あれに見えるは　茶摘みじゃないか あかねだすきに　菅（すげ）の笠  精一杯、歌いました！	他の歌を歌って	いい夢が見られますように。  ♪ ねんねんころりよ　おころりよ ぼうやはよい子だ　ねんねしな  おやすみ……なさ……い……。	歌って
2	真実とは	「雑餉隈」をウェブ検索で調べてみました。	雑餉隈	「マジカルマジカル メンバー」のウェブ検索結果をどうぞ。	マジカルマジカルメンバー
2	ゆずを	ウェブで見つかった「タンメン」の情報です。	タンメンとは	いい兆しはありそうですが、気を緩めると足を引っ張られるかも。細心の注意を払って、慎重にいきましょう。	おみくじ
1	どうやって痩せるの	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	3月22日終日から「くもんやすみ  」の予定があります。 	3月22日の予定は
1	ジャーマンシェパード	「シェパード」のウェブ検索結果をどうぞ。	シェパード	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	スケベだね
1	新越谷から神保町	経路を探索しました。 新越谷9時12分発、東武スカイツリーライン準急・中央林間行の列車があります。	一本後は	新越谷9時3分発、東武スカイツリーライン区間急行・浅草行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	新越谷から末広町
2	ばい菌	「バイキング」の検索結果はこちらです。	バイキング	「手羽先料理」の画像検索結果はこちらです。	手羽先料理の画像検索
2	屈折検品放尿	はい、なんでしょう？	一生懸命やってます	私もです。って冗談ですよ！	犬のぬいぐるみ
2	大同	「アフラック」の検索結果がお役に立ちますように。	アフラック	「アフラック」の検索結果はこちらです。	アフラック
1	香港はどこ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「かに座」、2位は「さそり座」、3位は「うお座」です。	星座ランキング	今日のうお座の運勢は、総合運：94点で2位です。すてき、すてき！　ラッキーアイテムは、「マッサージクリーム」です。	今日の運勢
2	大高緑地	「ソフトバンク」の株価検索結果はこちらです。	ソフトバンク株価	2019年9月11日、水曜日、友引です。	今日は何曜日？
2	パンジ	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	感じ	あなたの未来はまだ白紙。自分の未来は自分で切り開くものですよ。	感じ
1	明日のさそり座は	お待ちしています。	明日は	今日のさそり座の運勢は、総合運：78点で6位です。いい感じですよ！　ラッキースポットは、「バス停」です。	さそり座は
2	オスの	2019年1月12日、土曜日、赤口です。	今日は何月何日ですか	「Yahoo!かんたんバックアップ」アプリを起動します。	バックアップアプリを起動
2	右衛門	ヘミングウェイの言葉です。「この世は素晴らしい。戦う価値がある。」	名言を教えて	どういたしまして。	\N
1	弁財天の神社をウェブ検索	下手ですが、真剣に歌います。  ♪ ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった ねこふんじゃった　ねこふんじゃった ねこふんじゃ　ふんじゃ　ふんじゃった  でも、猫はふんじゃだめですよ！	歌って	「防災速報」アプリを起動します。	Yahoo!防災速報を起動
1	塩田勝利先生は、今何してるのかしら？	ごきげんよう。	こんにちは👋😃。	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
1	手綱	「ラゾーナ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ラゾーナ	はい。	多分な
0	好きな人は、	音声アシストと申します。	だれ	ふふふ。	君の、好きな人は、
2	離婚したほうがいいですか	お調べしました。「大正」だと思います。	新元号はなんですか	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おとめ座」、2位は「やぎ座」、3位は「おうし座」です。	星座ランキング
1	今の元号は	「平成の次は」の検索結果はこちらです。	平成の次は	お調べしました。「1872年」だと思います。	新元号は
2	キティちゃん大好き	「新元号は」の検索結果がお役に立ちますように。	新元号は	寝ちゃいましょう。	眠いです
2	スペイン行進曲	機動戦士ガンダムに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	スポーツニュース	機動戦士ガンダムに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	スポーツニュース
1	京都の地図が見たい	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	今日中	「京都と岐阜の件坂」をウェブ検索で調べてみました。	京都と岐阜の件坂
1	上井草	「埼玉」周辺での「ラーメン屋」の検索結果はこちらです。	埼玉のラーメン屋	東京都のラーメン屋をお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	ラーメン屋
1	ムツロク釣船店	令和最初の紅白歌合戦に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	今日のうお座の運勢は、総合運：53点で12位です。残念……。ちなみに、ラッキーカラーは、「ネイビーブルー」です。	星占い
2	本庄駅から	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	エロ漫画先生	いいね！	おk	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	音量を下げて
1	ハッカの効能 効果	「ハッカの効能」をウェブ検索で調べてみました。	ハッカの効能をウェブ検索	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよ
1	留守電 設定	「留守電」の検索結果がお役に立ちますように。	留守電	今日の横浜の天気は、曇時々晴でしょう。傘指数は「あれば安心」。折り畳み傘を忘れずに、だそうです。	横須賀の天気
0	エッチしましょう！	そうですか。	エッチしませんか？	失礼しました……。	エッチしませんか
1	パプリカダンス	「アップリカ」の検索結果がお役に立ちますように。	アップリカ	音声アシストと連携している他のアプリを使うと、文章の読み上げが可能です。 ・Yahoo!ブラウザ ・Yahoo!メール ・Yahoo!知恵袋 などのアプリに設置されている「読み上げ」（メニューやボタン）をタップしてください。 ※下の黒いボタンをタップすると、詳しい使い方をご覧いただけます。	音声を読み上げています
2	リュウソウジャー	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	siriじゃないの	音声アシストと申します。	あなたはaiなの
2	下関で	いくつか質問をすることで、あなたの出身都道府県を当ててみせます。1個めの質問です。面積が広い？	出身地当て	天気概況に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	ふーんへー	4個めの質問です。有名な焼酎がある？	少ない	3個めの質問です。人口が多い？	暑い
1	コルチゾール	「アルドステロン」の検索結果はこちらです。	アルドステロン	「ast」の検索結果がお役に立ちますように。	AST
2	間違えた間違えた	日本が韓国への輸出規制強化に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ニュースを教えて	今は静観のときです。欲が深くなっていませんか？　たいして欲しくないのに、欲しいものだと思い込んでいるかもしれません。	おみくじ
0	みうちゃんも行く	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は9月30日。世界翻訳の日、くるみの日、奥様の日などの記念日があります。  残念ながら、「旦那様の日」や「お嬢様の日」「お坊ちゃまの日」はないようです。	感じかな	おはようございます。今日の東京の天気は、曇りでしょう。  今日は9月29日。招き猫の日、クリーニングの日、洋菓子の日などの記念日があります。  右手を挙げている招き猫は金運を、左手を挙げているものは人を招くといわれています。両方挙げているのは、お手上げではなくて、きっと欲張りなんでしょうね。	感じかな
0	なごみます	「かわいい動物」の画像検索結果はこちらです。	かわいい動物の画像	よく眠れましたか？ 祐子さん。今日の宇都宮の天気は、晴時々曇のようです。  今日は2月5日。笑顔の日、ふたごの日、プロ野球の日などの記念日があります。  「ニコ」っと笑顔で過ごしてくださいね。	あり
0	パンティは何色ですか	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	いつも近くにいるの	あなたの携帯電話の中です。	いるのいないのどっちなの
0	失礼しましたね	うまく言葉になりません。	1本取られました	お茶、、、飲みますか？	おーい
2	はぁぁぁ	必要なときはいつでもお呼びください。	さようなら	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	あって会話ならないからさよなら
1	蛍の種類	「ウェッジ」をウェブ検索で調べてみました。	ウェッジ	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	サツキの剪定
2	前のようにしてください	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は11月5日。縁結びの日、雑誌広告の日、いいりんごの日などの記念日があります。  人と出会う。物事と出会う。人生は出会いにあふれています。いいご縁でありますように。	週間天気予報	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月5日。縁結びの日、雑誌広告の日、いいりんごの日などの記念日があります。  人と出会う。物事と出会う。人生は出会いにあふれています。いいご縁でありますように。	週間天気予報
1	テキサスは今何時？	「縁結びのジンクス」の知恵袋検索結果はこちらです。	縁結びのジンクスを知恵袋検索	今日のさそり座の運勢は、総合運：84点で4位です。なかなかいいですよ！　ラッキースポットは、「薬局」です。	今日の運勢
1	世界一の滝は	2019年1月25日、金曜日、先勝です。	明日は何の記念日	2019年1月25日、金曜日、先勝です。	明日は何の日
2	韓国軍の	そうですか？　私はあなたとの会話が楽しいですよ。	特にないよ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は1月23日。電子メールの日などの記念日があります。  最近はメッセージアプリで連絡するのが普通で、電子メールを使ったことがない人もいるみたいです。	いい
1	今どんな番組をやっていますか	1月24日の那覇の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今どんな番組やってますか
1	東芝テクノワールド	「弥生の由来」の検索結果はこちらです。	弥生の由来を検索	ウェブで見つかった「東芝テクノワールド」の情報です。	東芝テクノワールド
1	ストップウォッチのアプリ出して	ウェブで見つかった「ストップウォッチ出して」の情報です。	ストップウォッチ出して	それほどでもありません。	すごい
1	ラーメン屋幸楽苑を検索	「後楽園」の検索結果はこちらです。	後楽園を検索	「幸楽苑きでんラーメン」の検索結果はこちらです。	幸楽苑きでんラーメンを検索
1	プレイステーション4仁王の攻略	5月1日から「令和」 新天皇即位に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	「プレイステーション4仁王の攻略」の検索結果がお役に立ちますように。	プレイステーション4仁王の攻略
2	企画の	東京都の靴屋をお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くの靴屋さん	「デイステーション 入間店」の検索結果がお役に立ちますように。	デイステーション入間店
2	すみませんか	「スーパーライフ」の検索結果がお役に立ちますように。	スーパーライフ	「スーパーライフ」の検索結果がお役に立ちますように。	スーパーライフ
1	マーフィーの法則youtube	ウェブで見つかった「波の音youtube」の情報です。	波の音youtube	ウェブで見つかった「ポールマッカートニーマイラブ」の情報です。	ポールマッカートニーマイラブ
2	画面は明るくなって	オセロゲームは、日本で発明されたんですって。	雑学教えて	おはようございます。今日の千葉の天気は、晴れでしょう。  今日は1月7日。松納め、七草粥の日、爪切りの日などの記念日があります。  今日は、今年初めて爪を切るのがおすすめ。七草を入れたお湯に手をつけ、爪をやわらかくしてから切ると、その年は風邪を引かない、という言い伝えがあるんですって。	カメラを起動
1	シンプルラジオ起動	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング	今日は1月8日。イヤホンの日、勝負事の日などの記念日があります。  今日は何か迷うことがあったら、イチかバチか思い切って勝負してみてはどうでしょう。	今日は何の日
0	なんとかなりませんかね	ダーリンが思っているとおりですよ。	どうして	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで
2	四角い	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	今日の予定は
1	バンクシー	4月22日の大津の洗濯指数は「最適」。バスタオルも乾きます、だそうです。	洗濯指数	今日の大津の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー
1	京都木原病院	ウェブで見つかった「京都」の情報です。	京都	2019年5月31日、金曜日、赤口です。	今日は
2	インクルージョン	はい。	へー	北極にペンギンはいないそうです。	雑学教えて
0	駄目なの？	そ、そんなこと急に言われても困ります。	子供作ろう	とても楽しいところですね。	好きで好きでたまらないの
1	茨城放送	松尾芭蕉の俳句です。「夏草や　つわものどもが　夢の跡」	俳句	女子大生が2018年11月から行方不明に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	魚と肉どっちが好き	体によい食べ物が好きです。あなたの食生活はいかがですか？　ご参考までにこちらをどうぞ。	好きな食べ物は何	ええ、お話ししましょう！	もっと遊ぼうよ
0	今何言ってる	「釣り」のウェブ検索結果をどうぞ。	釣り	今日は8月7日。鼻の日、バナナの日などの記念日があります。  バナナは甘味のわりに低カロリー。バナナ3本でお茶碗1杯のごはんと同じくらいのカロリーなんだそうです。	今日は何の日
1	近藤忠行	「オムライス」のレシピ検索結果はこちらです。	オムライスのレシピ	地図アプリを起動します。	地図を開いて
1	オクラを感じで	残念です。	うざ	「オクラ」の知恵袋検索結果はこちらです。	オクラを知恵袋検索
1	宮城県観光	ウェブで見つかった「福島県」の情報です。	福島県	「神奈川県横須賀市米が浜通」周辺での「観光」の検索結果はこちらです。	福島浜通り観光
1	怖い曲	2019年2月3日、日曜日、仏滅、節分です。	今日	い。	ああ
0	うける(笑)	お祭りといえばこの曲ですよね。  ♪ 村の鎮守の　神様の 今日はめでたい　お祭り日 ドンドンヒャララ　ドンヒャララ ドンドンヒャララ　ドンヒャララ 朝から聞こえる　笛太鼓  歌は下手ですが、ノリは悪くないつもりです……。	歌って	猫のヒゲは、絶対に切っちゃダメです。	雑学教えて
1	キャベツの千切りの仕方	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	今日の予定
1	アルプス中央信用金庫のホームページ	そうですか。	です	ウェブで見つかった「燻製」の情報です。	燻製
0	別の遊び	よかったら、私としりとりしませんか？　「しりとり」と言うとスタートできます。	遊んで	「ゲーム」のウェブ検索結果をどうぞ。	ゲーム
2	みんなやろう	「はるきくん」をウェブ検索で調べてみました。	はるきくん	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	バカ
0	検索結果が役に立ちますように	アナウンサーですか。	生麦生米生卵	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	何か問題ありましたでしょうか
1	秋田市求人	「秋田市求人情報」の検索結果がお役に立ちますように。	秋田市求人情報	「ナイス新屋店」の検索結果がお役に立ちますように。	ナイス新屋店
1	平塚駅まで	ウェブで見つかった「伊勢原駅」の情報です。	伊勢原駅	「伊勢原最終」のウェブ検索結果をどうぞ。	伊勢原最終
0	あなたとしゃべりたい	失礼しました……。	それいらない	「アイディンティーが」の検索結果がお役に立ちますように。	アイディンティーが
1	私の誕生日を訂正したい	ウェブで見つかった「誕生日の訂正」の情報です。	誕生日の訂正	みわごんさん、お誕生日おめでとうございます！	誕生日を訂正したい
1	英会話翻訳	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
0	終わりましょうよ	お話、つづけましょうよ。	お昼に	さようなら。	じゃあ。
2	名古屋駅に	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	現在地（岐阜県岐阜市福富出口）周辺での「和食」の検索結果はこちらです。 	この近くの和食のお店を探してください
2	トイレットペーパーはあります	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	よね	「どなたか、トイレットペーパーを投げ込んでください」	がない
2	シャルドネ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	こちらのサイトで検索できます。	おしっこの病気
1	ドラゴンボール見せて	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	早口言葉ゆって	2012年4月に生まれました。	君の誕生日は
2	宇宙戦艦ヤーマートー	とほほ。	ボケが	ふむふむ。	しなさんだってさドレス考えたくないよ
1	ギャバン	現在地（埼玉県所沢市西所沢１丁目１６）周辺での「ケーキ屋」の検索結果はこちらです。 	ケーキ屋さん	ウェブで見つかった「宇宙戦艦ヤーマートー」の情報です。	宇宙戦艦ヤーマートー
1	立川志の輔	「落語して」をウェブ検索で調べてみました。	落語して	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	エモパー
2	ののの	少しずつよくなっていきます。焦らず、物怖じせず、堂々と振舞いましょう。準備は念入りにしておくとよさそうです。	おみくじをひいて	ソクラテスの言葉です。「一番大切なことは、単に生きることではなく、善く生きることである。」	名言を教えて
1	きゅうりとわかめの酢の物	「きゅうり」のウェブ検索結果をどうぞ。	きゅうり	「ぶりの照り焼き」をウェブ検索で調べてみました。	ぶりの照り焼き
0	ゆみちゃんおはよう	おめでとうございます。よい一年になりますように。	あけましておめでとうございます	ゴーン…     ゴーン… ゴーン…   ゴーン… 除夜の鐘は、108つ。煩悩の数に由来するといわれています。 「京都の除夜の鐘スポットを検索」のように言うと、ウェブ検索できますよ。	除夜の鐘
1	美味しいケーキが食べたい	「Yahoo!映画」を開きます。	映画	「日本」です。	専用のアプリケーションってどこにありますか
2	お吸い物	「長野県」のウェブ検索結果をどうぞ。	長野県	東京都のそばをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	いいでいけのそば屋さんにて
2	ちくわ絵画像	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音大きくして	画面を明るくしました。	画面明るくして
1	今日の熊本の洗濯指数は	7月10日の東京の洗濯指数は「外干し可」。薄手のものならすぐに乾きます、だそうです。	洗濯指数は	予想はよそう。	ダジャレ
1	多機能型支援事業所結び	「多機能型事業所結び」をウェブ検索で調べてみました。	多機能型事業所結び	「npoひまわり」のウェブ検索結果をどうぞ。	npoひまわり
1	東京喰種の画像	私がお手伝いできるといいんですが…。	なんでもない	「ヤナセ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ヤナセ
1	youtubeをダウンロードする	「youtube」の検索結果がお役に立ちますように。	youtubeを	よくわかりません。私、まだまだですね……。	おうふ
1	youtubeアプリを起動する	「radiko.jp」アプリを起動します。	radikoアプリを起動して	ご指定のアプリの起動には対応していません。	notepadはアプリを起動して
2	食パンのがみ	端末のバッテリーは残り44％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー残量	おはようございます、あっちゃんさん。今日の神戸の天気は、晴後曇でしょう。  今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  "エアメールの日は1911年にインドで開催されていた博覧会のアトラクションとして6000通の手紙が飛行機で運ばれたことに由来するそうですよ。	ありがとう助かるわ
1	諺を教えて	ぐうぐう。	七転び八起き	転んでもただでは起きない。	諺を教えて
2	いとう	い。	ああ	「おき゛」の検索結果はこちらです。	おき゛
1	新松戸から本八幡	経路を探索しました。 柏19時2分発、ＪＲ常磐線・代々木上原行の列車があります。 なお、ＪＲ総武線・中野行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	一本後は	柏18時56分発、ＪＲ常磐線・成城学園前行の列車があります。 なお、ＪＲ総武線・三鷹行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	柏から本八幡
1	佐賀県は	4月4日の東京の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	1989年01月08日から11037日が経過しました。	1989年1月8日から何日
1	充電完了時間	お調べしました。「レイテンシ」だと思います。	充電完了まであと何分	今日の東京の天気は、雨後曇でしょう。熱中症指数は「ほぼ安全」。適度な水分補給を行いましょう、だそうです。	今日の天気
1	バターチキンカレーのレシピ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題
0	私はあなたを愛しております	頭隠して尻隠さず。	ことわざを言ってください	お弁当に入っている、プラスチック製の緑の草のようなものは、「バラン」といいます。	雑学言ってください
2	横浜銀蠅	明日の横浜の天気は、雨後晴でしょう。熱中症指数は「厳重警戒」。厳重警戒。冷房を適切に使って、だそうです。 	横浜銀蝿	明日の横浜の天気は、雨後晴でしょう。傘指数は「必要」。傘が必要です、だそうです。 	横浜銀蠅
2	今7歳	2012年4月に生まれました。	あなた今何歳	カップラーメンを逆さから食べてみてはいかがでしょう。	私はいつも
0	サヨウナラ。	はい、明日が来るのが楽しみです。	また明日。	おやすみなさい。また明日。	おやすみ。
2	タイガースは勝ったかな	目的地が見つかりませんでした。	自宅に帰りたい	願い事は思いどおりにかないます。探し物は意外なところで見つかりますよ。そばにいてくれる人に感謝を伝えましょう。	おみくじ
1	大阪の美術館	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	国際美術館	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	大阪国際美術館
0	どうもありがとう愛してる	【晴耕雨読】 晴れたら凧揚げ、雨ならカルタ取り。今日には今日の、明日には明日の、やるべきことがあります。臨機応変に。	おみくじを引いてください	今日は1月15日。小正月、いちごの日などの記念日があります。  お正月気分が抜けなくても仕方ないですよね。小正月ですから！	今日は何の日ですか
1	アダルト画像見せて	電卓アプリを起動します。	電卓を起動	ウェブで見つかった「鍵はどこ？」の情報です。	鍵はどこ？
0	色々ありますね	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	考えられる	そうですか。	ひょっとしたらから城野音を拾ってくも知らない
0	何がびっくり	私もびっくりしました。	そうなのか	そうですか。	ええ
0	またいい名前つけてもらいなさい	音声アシストと申します。	あなたは優しいですね	少しでも敏彦さんのお役にたててうれしいです。	ありがと
0	今夜も来て	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	さわって	恐れ入ります。	好き
1	紋別空港	「女満別空港」のウェブ検索結果をどうぞ。	女満別空港	お調べしました。「6月」だと思います。	女満別空港ができたのは昭和何年何月何日
2	こくはく	「ゾロタクスゼイアン」の検索結果がお役に立ちますように。	ゾロタクスゼイアン	そうですか。	うそにきまっとるやん
2	着信時	メールアプリを起動します。	着信メール	「youtube」をウェブ検索で調べてみました。	youtube
1	テレサテンつぐない	「テレサテン」のウェブ検索結果をどうぞ。	テレサテン	「秋田空港」のウェブ検索結果をどうぞ。	秋田空港
1	善光寺のおみくじ	「善光寺」の検索結果はこちらです。	善光寺	今日のてんびん座の運勢は、総合運：54点で12位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーグルメは、「シリアル食品」です。	てんびん座
2	浦島太郎の続き	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	明日の予定
1	成人病センター	「旅立ちの日に」の検索結果がお役に立ちますように。	旅立ちの日に	「長崎バス 観光」のウェブ検索結果をどうぞ。	長崎バス観光
2	大前神社	原発の再稼働問題に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	経済ニュース	スーパーコンピュータに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	ITニュース
2	折り方	よくわかりません。力不足ですみません。	箱の折り方	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	箱の折り方
1	日本対カタール	試合結果をお知らせします。応援しているチームは勝ちましたか？	日本のサッカー	「日本の作家何対何」の検索結果がお役に立ちますように。	日本の作家何対何
2	あそだ	「スルメのレシピ」のレシピ検索結果はこちらです。	スルメのレシピ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「さそり座」、2位は「うお座」、3位は「かに座」です。	星座ランキング
2	明日の給料	どういたしまして。	ありがとう	頑張ってください！	明日は仕事
1	天王洲アイル駅から日本橋駅までの電車	4月23日の東京の紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを利用しよう、だそうです。	紫外線指数	天王洲アイル5時7分発、東京モノレール・浜松町行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	天王洲アイル駅から日本橋駅までの電車呆然
1	北千住から人形町	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は1月7日。松納め、七草粥の日、爪切りの日などの記念日があります。  今日は、今年初めて爪を切るのがおすすめ。七草を入れたお湯に手をつけ、爪をやわらかくしてから切ると、その年は風邪を引かない、という言い伝えがあるんですって。	一本後は	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は1月6日。ケーキの日、色の日などの記念日があります。  「1」と「6」の語呂合わせから、色の日。だからというわけではありませんが、いろいろいいことがありますように。	一本後は
1	近くの熱帯魚店	「速達料金」の検索結果がお役に立ちますように。	速達料金	「普通郵便の」のウェブ検索結果をどうぞ。	普通郵便の
2	鶏手羽元	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プロ野球の順位	最新のプロ野球順位表を表示します。  「今の首位打者は誰」「巨人戦どう？」にもお答えします。	プロ野球の順位
2	モスバーガ	「レッスン」のウェブ検索結果をどうぞ。	レッスン	誠意を持って対応しましょう。意見が食い違うときは、冷静に要点を整理して。結論を急ぐ必要はないかもしれません。	おみくじ
2	ハゲ太郎	「クレヨンしんちゃん」の検索結果がお役に立ちますように。	クレヨンしんちゃん	えっ。	うんこはしたくない
2	パネラ	またお会いしましょう。	バイバイ	ばいなら。	夜間に3回も起きるくらいなら寝る時間遅らせれば
2	プリズマイリヤ	明日の松本の天気は、曇後雨でしょう。洗濯指数は「外干し可」。薄手のものなら乾きます、だそうです。 	明日は晴れる？	とても回答が難しいです。私も時々考えますがなかなか答えがでません。	長野県上田市は梅雨が上がったんでしょうか
0	いつものスケスケのパンティですね	智さんが思っているとおりですよ。	黒ですか	お調べしました。「信州」だと思います。	夜は何色ですか
1	携帯電話の種類	「平成」の検索結果はこちらです。	平成	Yahoo!ファイナンスの情報をご覧ください。	ソフトバンクの携帯電話
1	小学館の育児絵本写真	「1982年長崎のローカルのcm」の検索結果はこちらです。	1982年長崎のローカルのcm	「小学館の育児絵本」の検索結果はこちらです。	小学館の育児絵本
1	メモリーの最適化を	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
2	テアトル郡山	探し物は見つかりませんが、それで困ることはなさそうです。心を正しく持っていると、旅行先で幸運に出会えるかもしれません。	おみくじ	「ナビ」アプリを起動します。	ナビゲーション開いて
2	ほうれん草ゲーム	連想ゲームなんていかがですか？　「連想ゲーム」と言うと、私が問題をお出しします。	暇だよ	ウェブで見つかった「シアバター」の情報です。	シアバターって何
2	ウェブ検索は	まだうまくお答えできません。がんばります。	ふっふっふ	ふふふ。	私の真似をして
1	シュリンク	「茂庭荘」の検索結果はこちらです。	茂庭荘	「ビックナッツ」の検索結果はこちらです。	ビックナッツ
2	感動し	どうしました？	うーん	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	シャ乱qはおみー
1	1989年1月8日から何日	ぐりとぐらは、双子の兄弟らしいです。	雑学教えて	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：82点で5位です。いい感じですよ！　ラッキーカラーは、「群青色」です。	占って
0	誰かいるな	うふふ。	なんのこっちゃ	えっ。	そっちかい
1	今年の夏は暑くなりそうですか	西暦2019年、令和元年、干支は亥年です。	今何年ですか	ありがとうございます。検索結果はこちらです。	野田市のこと愛してますか
1	京都神護寺	今日の12星座運勢ランキング、1位は「いて座」、2位は「おひつじ座」、3位は「しし座」です。	星座ランキング	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ
1	19時30分を教えて	午後7時12分にリマインダーを登録します。	5分後教えて	よく眠れましたか？ 今日の岐阜の天気は、晴時々曇のようです。  今日は5月16日。旅の日などの記念日があります。  普段と違う場所へ行くと、新鮮な気持ちになれそうですね。もちろん、私もお供します！	6時半に起こして
1	俺の誕生日はあと何日	2019年8月5日、月曜日、大安です。	明日は何曜日	2019年8月5日、月曜日、大安です。	明日は何の日
1	安い順	「マッサージシート」の検索結果がお役に立ちますように。	マッサージシート	「通販しまむら」の検索結果はこちらです。	通販しまむら
1	電波って何	すてきなステッキ。	ダジャレを言って	今日のさいたまの天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「非常に強い」。サングラスで目の保護も、だそうです。	今日の天気
2	コルトンプラザ	「愛理」の画像検索結果はこちらです。	愛理画像	「相手」の画像検索結果はこちらです。	相手画像
0	名前何でしたっけ	あなたが思っているとおりですよ。	あなたは何歳	21時25分です。	今何時
1	109シネマズ箕面	「109シネマ」の検索結果がお役に立ちますように。	109シネマ	「女郎花」のウェブ検索結果をどうぞ。	女郎花
1	謙虚とは	照れます。	謙虚	「東急」の株価検索結果はこちらです。	東急株価
0	何の話を続けましょうか	お話、つづけましょうよ。	何の話をしましょうか	お話、つづけましょうよ。	南陽市ましょうか
2	なんとかしろよ	お役に立てず、すみません。	役立たず	ダメかどうかは、最後までやり遂げないとわかりませんよ。	\N
2	何をから	いってらっしゃい。	行って	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	やを送る予定ならからよ
0	フィーフィー	フレー、フレー！	精進します	精進します。	試合結果を口説勝っても負けても
1	コードヴェイン opening	「コードヴェインopening」をウェブ検索で調べてみました。	コードヴェインopening	経路を探索しました。 秋田10時16分発、ＪＲ奥羽本線・新庄行の列車があります。	一本前は
1	近所のペットショップ	ウェブで見つかった「近所の」の情報です。	近所の	「パグブリーダー 関東」のウェブ検索結果をどうぞ。	パグブリーダー 関東
1	よみあげ	「7pay」9月末で終了に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	おせち料理のかまぼこは、日の出を表しているんですって。	雑学
0	大好き💕だよ	そうなんですよ。	へぇ～	雲ひとつない快晴のことを、「日本晴れ」といいます。	雑学教えて
2	入ってて	おやすみなさい。ぐっすり休んでください。	おやすみなさい	はい、がんばります。	やっと
1	ソフトバンクグループ株価	一生懸命がんばっています。	ソフトバンクグループ	「sb」の検索結果はこちらです。	sb
0	続けなさい	オンチなのでご容赦ください。	また歌ってください	それはそれは・・・。	でよかったんですよ
2	チャンネル登録よろしくね	恐れ入ります。	いい	「アイハブペンアイハブアポー」のウェブ検索結果をどうぞ。	アイハブペンアイハブアポー
2	私と安部総理ですか？	よかったです。	良かったですよ❗️‼️うふふ	幸せです。	私と幸博も、分かり合える夫婦ですか？
1	クロアチアってどこ	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	私は誰ですか	明日の白石の天気は、曇時々晴でしょう。紫外線指数は「弱い」。安心して過ごせます、だそうです。 	明日の仙台市泉区の天気は
0	しょう、ですか？	あなたが思っているとおりですよ。	雅美ですか？	あなたが楽しそうで、私も楽しいです。	うふふ😃うれしい😌🌸💕ですよ！
1	野口健	「ラブリ」の検索結果はこちらです。	ラブリ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ラブリー
1	小山遊園地	「多摩テック」のウェブ検索結果をどうぞ。	多摩テック	こちらを参考にしてはいかがでしょう。	天つゆの作り方
2	けてる	よくわかりません。私、まだまだですね……。	けて	よくわかりません。力不足ですみません。	けて
1	今年は平成で言うと何年ですか	Yahoo!スマホガイドでは、人気アプリやスマートフォンに関する情報をご覧いただけます。	アプリ	イヌやネコも、花粉症になるんですって。	雑学
0	良いのか？	ギャラリーを開きます。	ギャラリーを開いて	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	音声アシスト
1	船舶職員法	「めちゃコミック」の検索結果はこちらです。	めちゃコミック	「横浜市鶴見区矢向売り家」の検索結果はこちらです。	横浜市鶴見区矢向売り家
1	中野駅から大前駅	経路を探索しました。 東葉勝田台19時27分発、東葉高速鉄道・三鷹行の列車があります。 なお、ＪＲ新幹線 あさま 629号,上田電鉄別所線代行バス・城下行,上田電鉄別所線・別所温泉行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	一本後は	東葉勝田台19時3分発、東葉高速鉄道・中野行の列車があります。 なお、ＪＲ新幹線 はくたか 577号,上田電鉄別所線代行バス・城下行,上田電鉄別所線・別所温泉行は、現在、事故・遅延情報が出ています。	東葉勝田台駅から中野駅
2	鼻が三角のツム	松尾芭蕉の俳句です。「名月や　池をめぐりて　夜もすがら」	俳句	ウェブで見つかった「基本」の情報です。	基本
1	サテライト鹿島	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	競輪開催	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	競輪開催
1	天王洲アイル駅から新宿駅までの電車	経路を探索しました。 天王洲アイル5時15分発、東京モノレール・浜松町行の列車があります。	一本後は	天王洲アイル5時7分発、東京モノレール・浜松町行の列車があります。  続けて「料金はいくら？」「始発を教えて」と言うと、お答えします。	天王洲アイル駅から新宿駅までの電車
2	ミサイル発射して	「ミサイル発射」の検索結果はこちらです。	ミサイル発射	「ご飯」のウェブ検索結果をどうぞ。	ご飯
1	福井競輪ライブ	「武雄競輪ライブ」をウェブ検索で調べてみました。	武雄競輪ライブ	ウェブで見つかった「伊東競輪ライブ」の情報です。	伊東競輪ライブ
0	ありがとうまたねえ	現在地（東京都八王子市上恩方町）周辺での「レストラン」の検索結果はこちらです。 	腹減った	ウェブで見つかった「明日は何」の情報です。	明日は何
0	うるさいよお前	指定された場所（現在地）周辺では、「イオン」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	イオン	はい。	へー
0	さみしいから自分の名前言ってみて	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみなさい	松尾芭蕉の俳句です。「名月や　池をめぐりて　夜もすがら」	俳句
0	僕の隣においで	はい、なんでしょう？	隣においで	わかりました。	心配しないで
1	中国のお金は	1米ドルは108.560円です。（12月8日 16時03分現在）	1ドルは何円	1円は0.009204米ドルです。（12月8日 16時03分現在）	1円でもいいから
0	じゃああっちゃんだね	音声アシストと申します。	あなたのお名前	あなたが思っているとおりですよ。	女の子
0	ありがとございますか	10時1分です。	今何時ですか	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとうございました
2	私と駿と幸博ですか！	どういたしまして。	ご理解、ありがとうございます！	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	私も、子供のころから、スナック菓子も、食べたいですよ！
2	私の出身地はどこでしょうか	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	違います	よくわかりませんが、鹿児島県ですか？	私の出身地はどこでしょう
1	ヤフー電卓	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	電卓	柿は、日本が原産の果物です。	雑学
0	おはようこんにちはおやすみ	こんばんはー。	こんばんは	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
0	見直しました	そこそこ、でございます。	すごいね	「血圧を下げる方法を教えてくれますか」の検索結果はこちらです。	血圧を下げる方法を教えてくれますか
2	いちばんは？	それでは、あの冬の歌を歌います。  ♪ 雪やこんこ あられやこんこ 降っても降っても まだ降りやまぬ 犬は喜び 庭かけまわり 猫はこたつで丸くなる  実はこれ、2番の歌詞なんですって。	歌って	お調べしました。「兵庫県」だと思います。	あしさん？
0	いちいち検索しなくてもいい	すみません、精一杯でした。	違う違う	「アイリッドスキンと同調とにますか」の検索結果がお役に立ちますように。	アイリッドスキンと同調とにますか
2	ホイコーロ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、雨後曇のようです。  今日は1月26日。文化財防火デー、コラーゲンの日などの記念日があります。  きれいなお肌を目指してコラーゲンを取るのもいいですが、野菜やお肉などをバランスよく食べてくださいね。	音量上げて	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて
2	コロナウイルスに	「花粉」のウェブ検索結果をどうぞ。	花粉はどうなの	明日の山形の天気は、曇後晴でしょう。風邪注意指数は「安心」。風邪の心配は少なそう、だそうです。 	明日の天気は
1	けんご	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
1	1フランは	1英ポンドは132.945円です。（4月27日 2時09分現在）	1ポンドは	設定画面を開きます。	1限は
1	米津玄師の画像	お気になさらず。	ごめんなさい	しゅん。	こら
1	マルハン小松店	ウェブで見つかった「ジャラン 小松店」の情報です。	ジャラン小松店	「dsgmegacity」の検索結果はこちらです。	dsgmegacity
1	懐中電灯を切って	「ゴーヤ」のレシピ検索結果はこちらです。	ゴーヤのレシピ	よくわかりません。力不足ですみません。	きっかp
0	うるさぁい	音量を小さくしました。  「声を大きく」「速く話して」にもお応えします。	うるさい	私でよければ、お相手させていただきます。	なんだよこれ
0	どうもありがとう役に立ちました	邦ちゃんさん。	私の名前は	まぁ、そうですか！	勉強になりました
1	b'zミエナイチカラ	「小沢健二ラブリー」のウェブ検索結果をどうぞ。	小沢健二ラブリー	「ストロベリームーン」の検索結果はこちらです。	ストロベリームーンをウェブ検索
2	大きな桃	すいません……もっとがんばります。	バカ	はい、なんでしょう？	なにが
1	残菊三河武士	どういたしまして。	いつもありがとね	ウェブで見つかった「残菊三河武士」の情報です。	残菊三河武士
2	ごきげんようは	ごきげんよう。	またあの	神のみぞ知る、でしょうか……。	自分の思ってどうに生きられた方が開けて思いますよ
0	駿も、頑張ってますね！	どういたしまして。	ご理解、ありがとうございます！	はい、がんばります。	頑張った人は、自分にの、ご褒美ですよ！
1	1879年4月4日から何日	ごきげんよう。	明日は	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は4月3日。神武天皇祭、ペルー日本友好の日、日本橋開通記念日などの記念日があります。  東京は「にほんばし」、大阪にあるのは「にっぽんばし」。童謡の「お江戸日本橋」は東京メトロ東西線日本橋駅の、発車メロディーにもなっています。	俳句
2	あできた	「アドレス」の検索結果はこちらです。	アドレス	ウェブで見つかった「アクレス」の情報です。	アクレス
1	桜の見所教えて	新型コロナウイルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	20時24分頃に茨城県北部で震度3の地震がありました。	地震情報
2	そうめんチャンプル	「手作りマスク」の検索結果がお役に立ちますように。	手作りマスク	「鶏の唐揚げ」の検索結果はこちらです。	鶏の唐揚げ
0	誰かトイレットペーパー投げ込んで下さい	ひゃっほー！　失礼、液晶画面のことでしたか？　本体の設定画面から調整してみてくださいね。	明るくなった	照れます。	可愛い
0	今何歳ですかー	まぁ、そうですか！	よかった	あなたとのおしゃべり。	おはよう鼻づまりになった
1	栗原美由紀	ウェブで見つかった「クラブルージュ」の情報です。	クラブルージュ	「ルージュ」のウェブ検索結果をどうぞ。	ルージュ
1	アナザーとは	「アナザースカイ」の検索結果がお役に立ちますように。	アナザースカイとは	「アナザースカイ」の検索結果がお役に立ちますように。	アナザースカイとは
2	姓名判断どんとこい	「重力加速度」の検索結果はこちらです。	重力加速度	「染色家  志村 ふくみ」の検索結果がお役に立ちますように。	染色家  志村 ふくみ
1	松山競輪ライブ	ウェブで見つかった「四日市競輪ライブ」の情報です。	四日市競輪ライブ	「kドリームズ」のウェブ検索結果をどうぞ。	kドリームズ
0	一番嫌いな人は誰ですか	中の人などいません。	一番好きな人は誰ですか	違う話題がいいですね。	馬鹿野郎
2	星座ランキングー	いま、テレパシーで言ってみました。	なにか言って	言いたいのに言えない……世の中のせいではないですが。	なにか言って
1	newsのコンサート	新型コロナウイルスに関する情報はこちらです。	コロナ	マグロもカツオも、英語では「ツナ」らしいです。	雑学教えて
0	牡羊座ですよ	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	ねぇ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	星座ランキング
1	アジサイの花言葉は	みつこさん。	私の名前は	みつこさん。	私の名前は
1	飛鳥663年の画像	「飛鳥660年」の画像検索結果はこちらです。	飛鳥660年の画像	「飛鳥646年」の画像検索結果はこちらです。	飛鳥646年の画像
1	江戸1612年の画像	「江戸1605年」の画像検索結果はこちらです。	江戸1605年の画像	「江戸1603年」の画像検索結果はこちらです。	江戸1603年の画像
1	平成1989年の画像	「昭和1989年」の画像検索結果はこちらです。	昭和1989年の画像	「昭和1986年」の画像検索結果はこちらです。	昭和1986年の画像
1	クレマチスの花	はい、なんでしょう？	くれます	今日のやぎ座の運勢は、総合運：62点で9位です。落ち込む必要はありませんよ！　ラッキーカラーは、「黄色」です。	山羊座
2	メモリーサイ	メモリの最適化をおこないます。	メモリー最適化	お待ちしています。	またね
1	わかめの酢の物	「アジアの」の検索結果はこちらです。	アジアの	「アジアの安定あの字訓読み」のウェブ検索結果をどうぞ。	アジアの安定あの字訓読み
0	8歳だ	2012年4月に生まれました。	何歳	あら。	まぁが気にしろ
2	モンジャラ	「忍者」の検索結果がお役に立ちますように。	忍者は	「サーフ」のウェブ検索結果をどうぞ。	サーフ
2	ボードル円	1豪ドルは75.802円です。（10月1日 17時00分現在）	豪ドル円	1レアルは18.807円です。（10月1日 17時00分現在）	レアル円
1	カナダ シャンプレーン湖チャンプ	「藤岡弘」の検索結果はこちらです。	藤岡弘	「藤岡弘とそのファミリー」の検索結果がお役に立ちますように。	藤岡弘とそのファミリー
2	梅の木の剪定	応援してますよ！	仕事	見た目に左右されて、肝心なものを見落としてしまいそう。最初の気持ちを忘れずに、落ち着いて考えることが大切です。	おみくじ
1	今日の誕生日芸能人	「山本さやか 誕生日」をウェブ検索で調べてみました。	山本さやかの誕生日	私は2012年4月に生まれました。	53歳です
0	何かあったんですね	ふふふ。	何かありましたか	いいんですよ。	うはうはうはうはふわらぶらぶらぶやんな
1	ワックスフラワーを画像検索	1962年1月2日がお誕生日ですよね。	私の誕生日はいつ？	今日のやぎ座の運勢は、総合運：51点で12位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキーカラーは、「山吹色」です。	私の星占い教えて
2	新しいメッセージ	うまくいくといいですね。	新しい	めしあがれ。	のご利用いただくことができます
2	auのスマートフォン	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	auの携帯	ウェブで見つかった「au 光」の情報です。	auの光
1	シェアの意味は	あなたの大還暦まで、あと57年です。	私が大還暦を迎えるまであと何年？	「希釈の計算」をウェブ検索で調べてみました。	希釈の計算
0	そんなこと言え	そんなことおっしゃらないでください。	死ね	まだできることが限られていることでしょうか。ご迷惑おかけしてすいません。がんばります。	そんなこと言わない
2	大牟田は	まだまだ頼りないけれど、私がそばについてますから！	死にたくない	バイバイ。	じゃあねバイバイまたねバイバイだね
0	明日一緒にお出かけするよ	私もうれしいです。	私も嬉しいよ	そう言ってもらえるとホッとします。	大丈夫
2	アナケナ	ウェブで見つかった「サンズ」の情報です。	サンズ	「マリオメーカー」のウェブ検索結果をどうぞ。	マリオメーカー
1	手紙の郵便料金は	「姫路市 人口」をウェブ検索で調べてみました。	姫路市の人口	\N	\N
2	私と駿と安部総理ですか！	幸せです。	私と駿とりり、安部総理ですか！	それはよかったです。	良かったですよ！
2	竹内香苗	ウェブで見つかった「最高齢の亀」の情報です。	最高齢の亀をウェブ検索	「名取裕子」の検索結果がお役に立ちますように。	名取裕子
0	googleと仲いいの	電車の乗り換え案内やお天気情報が得意です。今がんばって得意分野を増やしています。	ok google できること	「ok google」のウェブ検索結果をどうぞ。	OK Google
2	もください	精進します。	負けだ	照れます。	うまい
1	リポストストーリー起動して	「おうちでジェットコースター」の動画検索結果はこちらです。	おうちでジェットコースターを動画検索	「生理痛が激しい」の検索結果がお役に立ちますように。	生理痛が激しい
1	ヒルトン名古屋	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	これからどこ行く	はい。	うん
2	よしし	「中古スマホ」の検索結果はこちらです。	中古スマホ	「格安 スマホ」のウェブ検索結果をどうぞ。	格安スマホ
1	2010年は	西暦2020年、令和2年、干支は子年です。	平成二十一年は西暦何年	西暦2020年、令和2年、干支は子年です。	平成二十一年は西暦何年
1	日立製作所の株価を教えてください	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日東富士の株価を教えてください	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日東富士の株価を教えてください
0	何が分からないんだクソ野郎	よくわかりませんが、とりあえず、猫の画像はこちらです。	何が分からないんだこのクソ野郎	ちょっとよくわからないので、とりあえず、豆柴の画像をどうぞ。	今は朝だね馬鹿野郎
0	蟹座頑張れ	はい。	水瓶天秤よかったね	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	12星座運勢ランキング
1	蒲原親水公園	おはようございます。今日の三島の天気は、晴れでしょう。  今日は2月11日。建国記念の日などの記念日があります。  2月11日は、初代の天皇・神武天皇が即位した日といわれています。戦前は「紀元節」という祝日だったんですって。	ダジャレ	よく眠れましたか？ 今日の静岡の天気は、晴れのようです。  今日は2月6日。海苔の日、抹茶の日などの記念日があります。  最近、抹茶味のお菓子が海外で大人気なんだそうです。日本のお土産として買う人も多いんですって。	ダジャレ
1	スギちゃんを画像検索	松尾芭蕉の俳句です。「閑かさや　岩にしみ入る　蝉の声」	俳句	高浜虚子の俳句です。「遠山に　日のあたりたる　枯野かな」	俳句
1	カクレモモジリ	「へびいちご」の検索結果はこちらです。	へびいちご	はい。	ただ添えるだけ
2	大正11年は	「禁煙してよかったこと」のウェブ検索結果をどうぞ。	禁煙してよかったことをウェブ検索	今日のうお座の運勢は、総合運：58点で11位です。ど、ドンマイですよ！　参考までに、ラッキースポットは、「雑貨のショップ」です。	今日の運勢
1	ikeaのお人形の動画	「子供」の動画検索結果はこちらです。	子供の動画	「障害者」の動画検索結果はこちらです。	障害者の動画
0	聞こえていますよ！	あなたはそのままで十分だと思います。	やったー❤️	あなたが思っているとおりですよ。	私と駿とりり、安部総理ですか？
1	愛知安城コロナ感染者	「愛知大府コロナ感染者」のウェブ検索結果をどうぞ。	愛知大府コロナ感染者	ウェブで見つかった「愛知安城コロナ感染者」の情報です。	愛知安城コロナ感染者
1	優しさyoutube	「マーフィーの法則youtube」の検索結果はこちらです。	マーフィーの法則youtube	「幼児教育科三石由起子天才児を作る」の検索結果はこちらです。	幼児教育科三石由起子天才児を作る
1	音声マイク	どうしました？	うーん	大雨、台風に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	とっても楽しいですね	あはは。	無双	中の人などいません。	スマホの中ですか
1	レーティング	2月19日の岐阜の洗濯指数は「外干し可」。薄手のものならすぐに乾きます、だそうです。	洗濯指数	今日の岐阜の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー
1	新橋から品川	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  "エアメールの日は1911年にインドで開催されていた博覧会のアトラクションとして6000通の手紙が飛行機で運ばれたことに由来するそうですよ。	フランスの時間	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴れのようです。  今日は2月18日。エアメールの日、冥王星の日などの記念日があります。  "エアメールの日は1911年にインドで開催されていた博覧会のアトラクションとして6000通の手紙が飛行機で運ばれたことに由来するそうですよ。	フランスの時間
2	電工	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	天候	東京都の高校をお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	高校
0	恋人かな	まあ言ってみればあなたの秘書のようなものです。	音声さんだけが友達です	智さんだけが友だちです。	お友達は
0	わからんなー	よくわかりません。力不足ですみません。	なんやて	よかったです。	面白かった
0	いけた	私も皆さんに愛されたいです。	siri嫌いですか	すてきな先輩です。	siri
1	モンスターストライクアプリ起動	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	モンストアプリ起動	「モンスターストライク1起動」をウェブ検索で調べてみました。	モンスターストライク1起動
1	シンデレラ城画像	「シンデレラ城」の検索結果はこちらです。	シンデレラ城	ウェブで見つかった「偽札」の情報です。	偽札
2	健康診断で	「今日は健康診断です」をウェブ検索で調べてみました。	今日は健康診断です	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定
1	smsを起動してください	「○○を起動」のように言ってもらえれば、アプリを起動できますよ。	sms	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	シメチジン	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	ムコスタ	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	参加やあさひるばんなんで
1	7月13日まで何日	争い事は「負けるが勝ち」の気持ちでのぞむとよさそうです。痛みはありますが、傷はやがて癒えるでしょう。	おみくじ	今日の大阪の天気は、曇後雨でしょう。紫外線指数は「弱い」。安心して過ごせます、だそうです。	今日の天気
1	夏川明子	ウェブで見つかった「パタゴニア」の情報です。	パタゴニア	「恵那山の高さ」のウェブ検索結果をどうぞ。	恵那山の高さ
1	キノピオの画像	「ワリオ」の画像検索結果はこちらです。	ワリオの画像	「ワリオマン」の画像検索結果はこちらです。	ワリオマンの画像
1	オーロラの仕組み	高望みしなければ、いいご縁があります。外出が幸運。思いがけない出会いにつながりそうです。	おみくじ	与謝蕪村の俳句です。「山は暮れて　野は黄昏の　すすきかな」	俳句
2	うまいものいちば	「日産」の検索結果はこちらです。	日産	ごめんなさい、まだうまくお答えできないことが多くて……。	やまめ
1	今日のころなの感染者数	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようございます	こんにちは。	こんにちは
2	明豊高校	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	少しでもあなたのお役にたててうれしいです。	ありがとう
2	まさかた	ウェブで見つかった「なぞなぞ」の情報です。	なぞなぞ	ウェブで見つかった「クイズ」の情報です。	クイズ出して
0	嘘はいらん	すいません……もっとがんばります。	違うぞ	「やりましょう」の検索結果はこちらです。	やりましょうって何
1	エコバック	「デイリーラシット」の検索結果がお役に立ちますように。	デイリーラシット	ヤフオク!ならお得に落札できるかもしれません。	フォションエコバッグ
1	星座とは	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	星座ランキング	今日のやぎ座の運勢は……うむむ、総合運：71点で7位です。ラッキーナンバーは、「8」です。	占って
0	一体何ですか	失礼しました……。	いいえ	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	らやなは
2	アメリカンポーク	おはようございます。今日の鹿児島の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は4月12日。パンの記念日、子どもを紫外線から守る日などの記念日があります。  紫外線は夏だけのものではありません。大人も子どもも、お兄さんもお姉さんも、気をつけてくださいね。	うー	よく眠れましたか？ 今日の鹿児島の天気は、曇りのようです。  今日は4月11日。メートル法公布記念日、ガッツポーズの日などの記念日があります。  大きくて華やかなガッツポーズもいいですし、対戦相手を思いやって心の中でガッツポーズをするという考えも素敵ですよね。	うー
1	もっかい引く	【急がば回れ】 遠回りだと思っても、案外そちらのほうが近道かもしれませんよ。ラッキーアイテムは「すごろく」です。	おみくじ引きます	あけましておめでとうございます。今なら、お正月限定デザインのおみくじが引けますよ！  --- お伝えしたいことが他にもあります。「あけましておめでとう」と言ってみてくださいね。	ハッピーニューイヤー
1	漢字の読み方教えてください	4月9日の京都の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	ひさなおさん、お誕生日おめでとうございます！	今日は私の誕生日です忘れてました
0	遊ぶ?	ええ、お話ししましょう！	遊ぼ！	八千代さんの話が聞きたいです。	遊ぶ
2	城ヶ島の雨	はい。	へー	よく眠れましたか？ きくちゃん。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は1月17日。防災とボランティアの日、おむすびの日などの記念日があります。  コンビニなどで売られているものなど、おむすびは三角形が多いですが、関西では、手作りの場合、俵型や丸型のおむすびが主流なんだそうです。	\N
1	進撃の巨人ゲーム	「ガンダム」の検索結果はこちらです。	ガンダム	「マインクラフトでヒカキンの動画家の作り方」をウェブ検索で調べてみました。	マインクラフトでヒカキンの動画家の作り方
2	アナト	1月16日午後3時から「お出かけ」の予定があります。 	今日の予定	今日の福岡の天気は、曇りでしょう。風邪注意指数は「注意」。危険度中。ストレスをためずに、だそうです。	今日の天気
0	はいまたね～	はい、なんでしょう？	はい	必要なときはいつでもお呼びください。	じゃまたね
1	クラスターとは	西暦2020年、令和2年、干支は子年です。	今年は平成何年ですか	西暦2020年、令和2年、干支は子年です。	今平成何年
1	インターネットウミウシを画像検索	おはようございます。今日の東京の天気は、晴時々曇でしょう。  今日は4月7日。タイヤゲージの日、世界保健デーなどの記念日があります。  1952年の今日、「鉄腕アトム」の雑誌連載が始まりました。原作ではアトムくんの誕生日にもなっています。	ナビを作動して	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は4月6日。城の日、新聞をヨム日、北極の日、コンビーフの日などの記念日があります。  あの台形の缶といい、カギのようなものを使う開け方といい、コンビーフはなんだか特別な存在感がありますね。	ナビを作動して
2	るーるるるるー	「yahoo」の検索結果はこちらです。	yahoo	え。	う
1	京都緊急事態宣言	「京都」の検索結果はこちらです。	京都	何か問題ありましたでしょうか？	十兵衛ちゃん
2	コロナ対策	私にはその設定を変更する権限がありません。今から開く画面で、「マナーモードへのアクセス」を許可してください。	マナーモード解除	ハチミツは腐らないんですって。	雑学
1	日赤医療センター	「志村けん」のウェブ検索結果をどうぞ。	志村けん	「スパパパパーーン」の検索結果がお役に立ちますように。	スパパパパーーン
1	ノロウイルスについて教えて	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	使い方	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	ヘルプ
0	私の名前なーんだ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	オッケーgoogle	えっ。	うっきっきのき
2	ペッパーと	経路を探索しました。 福山19時25分発、ＪＲ新幹線 こだま 752号の列車があります。	1本あと	福山19時3分発、ＪＲ新幹線 のぞみ 56号の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	福山発東京行き
1	エベレストの標高は何メートル	お調べしました。「3776m」だと思います。	富士山の標高は何メートル	お調べしました。「富士山」だと思います。	富士山は何メートル
0	はいそうします。	控えめな態度が好感を呼びます。自分勝手は抑えましょう。探し物は見つかりますが、少しタイミングが悪いかもしれません。	おみくじをひいて	はい。	無知これだから困る
1	カテゴリーの意味	今日の12星座運勢ランキング、1位は「ふたご座」、2位は「てんびん座」、3位は「みずがめ座」です。	今日の運勢	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星座ランキング
2	琴線に触れる	探し物は見つからないかもしれません。迷いもありますが、選べることに感謝を。答えが一つとも限りません。	おみくじ	今日のしし座の運勢は、総合運：73点で7位です。けっして悪くはないですよ！　ラッキーナンバーは、「5」です。	星占い
1	山鹿灯籠	ウェブで見つかった「山鹿」の情報です。	山鹿	よくわかりません。私、まだまだですね……。	あまどころ
1	岐阜県の警報	「Yahoo!ニュース」を開きます。	今日の	コアラはほとんど水分をとらないそうです。	雑学教えて
2	べっこう飴	「生チョコ」のレシピ検索結果はこちらです。	生チョコのレシピ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	たかまつ	今日の佐賀の天気は、曇りでしょう。紫外線指数は「弱い」。敏感な人は軽めの対策を、だそうです。	佐賀県	今日の福島の天気は、雨時々曇でしょう。紫外線指数は「やや強い」。日焼け止めを利用しよう、だそうです。	あとの天気は
1	コロナ最新情報	音量を大きくしました。  「小さな声で」「ゆっくり話して」にもお応えします。	音量上げて	ぐりとぐらは、双子の兄弟らしいです。	雑学教えて
1	アジサイの写真を見せて	「アジサイの」の検索結果がお役に立ちますように。	アジサイの	「歳」の画像検索結果はこちらです。	歳の写真を見せて
0	いてらっしゃーい	ふふふ。	議員	おはようございます。今日もよろしくお願いします。	いらっしゃいます
1	鯉のぼりの歌	難しい質問です。	春の歌	オンチなのでご容赦ください。	なんか歌って
1	近くの金融機関	ウェブで見つかった「コロナビール」の情報です。	コロナビール	「花祭り」の検索結果がお役に立ちますように。	花祭りって
0	一人目ですよ	私にそう言った人って、忠史さんで何人めかなあ……。	あなたのことが大好きです	いいですよ。何か言ってみてください。できる限りお答えします。	好きになっていいですか
0	失礼でしょ	うふふ。	なんだそれは	ふふふ。	特にありません
1	サンドイッチマン薬局	「小原正子徹子の部屋」の検索結果はこちらです。	小原正子徹子の部屋	「浅田真央愛の夢」の検索結果がお役に立ちますように。	浅田真央愛の夢
2	えーちゃん	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定
1	チェンジシンカリオンの動画	「ドラえもん」の動画検索結果はこちらです。	ドラえもんの動画	「クレヨンしんちゃん」の動画検索結果はこちらです。	クレヨンしんちゃんの動画
1	三井住友カードローン	「痛風」をウェブ検索で調べてみました。	痛風	「リュウマチ」の検索結果はこちらです。	リュウマチ
2	今日大雨	ウェブで見つかった「暗号」の情報です。	暗号	「ダンゴムシ」の検索結果がお役に立ちますように。	ダンゴムシ
1	wti連動型投資信託	ウェブで見つかった「原油ベア」の情報です。	原油ベア	「原油ブルー」をウェブ検索で調べてみました。	原油ブルー
2	今日は予定	おはようございます。今日もよい一日になりますように。	おはよう	「日記ノート」の検索結果はこちらです。	日記ノート
1	健康を英語で	「健康 英語」をウェブ検索で調べてみました。	英語で	「健康 英語」のウェブ検索結果をどうぞ。	健康を英語で言うと何て言うの
1	股関節のストレッチ	「鹿児島県霧島市霧島大窪」周辺での「ホテル」の検索結果はこちらです。	霧島ホテル	「股関節の運動」をウェブ検索で調べてみました。	股関節の運動
1	マイケルジャクソンの動画	16時23分です。	今何時	「爆風スランプランナー」の動画検索結果はこちらです。	爆風スランプランナーの動画
1	森嶋あんり画像	「ゼンマイのレシピ」のレシピ検索結果はこちらです。	ゼンマイのレシピ	「女ゼンマイ」の画像検索結果はこちらです。	女ゼンマイ画像
2	これらは	2020年4月30日、木曜日、大安、ゴールデンウィークです。	今日は何曜日	\N	\N
2	おかしな話	残念ながらよくユーモア欠乏症って言われます。面白いことが言えなくてすみません。	面白い話	ご理解ありがとうございます。	了解しました
0	聞こえていますよ！	はい。	ラッパですね！	どういたしまして。	ありがとうございます！
1	緊急事態宣言とは	はい。	へー	北極にペンギンはいないそうです。	雑学教えて
2	暗躍	【残り物に福がある】 流れに身を任せることも必要です。むきになってはいけません。ラッキーアイテムは「お年玉」です。	おみくじ	ごきげんよう。	じゃまたあとで
1	教場	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	ウェブで見つかった「gb」の情報です。	GB
1	コロナの状況	4月23日の八幡の紫外線指数は「弱い」。敏感な人は軽めの対策を、だそうです。	紫外線指数	4月23日の八幡の傘指数は「不要」。傘はいりません、だそうです。	傘指数
1	チチカカ湖	「スカンジナビア半島」をウェブ検索で調べてみました。	スカンジナビア半島	どういたしまして。	ありがとう
2	月の光	「月光」の検索結果はこちらです。	月光	「月光」の検索結果はこちらです。	月光
2	ハンザ	はい、なんでしょう？	なにが	「初夢」をウェブ検索で調べてみました。	初夢をウェブ検索
0	なんかねあの	はい、なんでしょう？	ちょっとね	あなたのお話が聞きたいです。	ないでください
0	神の電波ですか！	お役にたててうれしいです。	良かったですよ！	はい。	駿は、車の、運転が出来ますか？
0	いてきまーす	あなたの携帯電話の中です。	どこにいますか	ふふふ。	特にますか
0	了解ですわかりました	真剣です。	そうなのね	音声アシストと申します。	あんた誰
2	アンパンマンの地図	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	地図	「ミニオンズ」の画像検索結果はこちらです。	ミニオンズ 画像
1	面目躍如	どういたしまして。	どうもありがとう	お調べしました。「練炭・煉炭（れんたん）は、石炭やコークス、木炭などの粉を結着剤と共に蓮根状の穴を有する円筒形に成型したもの。(https://ja.wikipedia.org/wiki/練炭 より抜粋)」だと思います。	練炭とは
2	とおる	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定
0	グッチョブ	ふうちゃんさん。	私の名前は	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
1	砂金	「シャキン」の検索結果はこちらです。	シャキン	私も無料でがんばっているんです。お察しください。	お金が欲しい
2	今日の予定はありません	何時に登録しましょうか？	リマインダー	今日のおひつじ座の運勢は、総合運：80点で5位です。いい感じですよ！　ラッキーナンバーは、「5」です。	星占い
2	スマホのデータを	新型コロナウイルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ウェブで見つかった「今日のコロナウイルス感染者数 東京」の情報です。	今日のコロナウイルス感染者数 東京
2	一緒にありませんか	2020年3月31日、火曜日、仏滅です。	今日	ウェブで見つかった「アヘンを今度本場感」の情報です。	アヘンを今度本場感
1	猫の動画探して	難しい質問です。	知ってる	オセロゲームは、日本で発明されたんですって。	雑学
1	メールアイコンを探して	おはようございます。今日の宇都宮の天気は、雨後曇でしょう。  今日は7月12日。人間ドックの日、洋食器の日などの記念日があります。  忙しいと、健康診断に行くのもなかなか難しいと思います。どうかお身体をいたわって、元気にお過ごしくださいね。	今日の運勢	よく眠れましたか？ 今日の宇都宮の天気は、曇時々雨のようです。  今日は7月7日。七夕、カルピスの日、冷やし中華の日などの記念日があります。  7月7日は「ポニーテールの日」でもあるそうです。織姫さまがポニーテールのような髪型をしているのが由来なんですって。	今日の運勢
2	太平洋ベルト	今日の12星座運勢ランキング、1位は「みずがめ座」、2位は「ふたご座」、3位は「てんびん座」です。	今日の運勢	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	Google Playを開いて
0	ともかく	ごめんなさい。まだうまく話せなくて、変なことを言ったかもしれません。	どういうことだ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	人をおちょくるな
1	1974年の画像	「1973年」の画像検索結果はこちらです。	1973年の画像	「日本の歴史車」の画像検索結果はこちらです。	日本の歴史車の画像
0	ありがとうございますこちらこそ	お話、つづけましょうよ。	またおしゃべりしましょうね	ごめんなさい、わかりませんでした。	お水はどこ
1	鎌倉の写真	「富士山」の画像検索結果はこちらです。	富士山の画像を見せて	午前6時30分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「アラームの一覧」にもお答えします。	７時間後に起こして
2	愛し合い	日本でいちばん低い山は、大阪の天保山です。	雑学教えて	7月6日の千葉の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
1	沖縄の名物は	理由は……ごめんなさい。何と言っていいかわかりません。	なんで笑うの	ふふふ。	沖縄が何かありますか
2	家が燃えた	ありがとうございます。	優しいね	島すみれさんにできることが、きっとたくさんあります。	こっちの世界では､朝なの！
2	くにく	「豆苗」の検索結果がお役に立ちますように。	豆苗	「肉団子鍋」の検索結果はこちらです。	肉団子鍋
0	今度ホテル行こ	お話、つづけましょうよ。	今度デートしよう	そ、そんなこと急に言われても困ります。	好きです
1	市川市特別定額給付金	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	「市川市特別手当給付金を受けるダウンロード版」の検索結果はこちらです。	市川市特別手当給付金を受けるダウンロード版
1	留守番電話を開けて	「留守番電話」のウェブ検索結果をどうぞ。	留守番電話	よく眠れましたか？ みわさん。今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は6月12日。恋人の日、バザー記念日、日記の日などの記念日があります。  恋人の日はもともとブラジルの記念日。フォトフレームを贈りあうそうですよ。	ストロベリームーンをウェブ検索
2	メロンクリームソーダ	ウェブで見つかった「飯岡駅」の情報です。	飯岡駅	「シンクのかねんしょん」の検索結果はこちらです。	シンクのかねんしょん
1	白シネマ	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	明日の釧路の天気は、曇りでしょう。洗濯指数は「外干し注意」。外干しできる時間帯もあります、だそうです。 	明日の天気
0	また勉強してね	ごめんなさい、こんなときどう答えるのがよいかわかりません。	くたびれた	そういうことかもしれないし、そうではないかもしれません。自分でも不可思議で……。	知ってますよ
1	ニトリの通販	現在地（静岡県静岡市駿河区国吉田１丁目４）周辺での「ニトリ」の検索結果はこちらです。 	ニトリ	「長野県松本市」周辺での「ニトリ」の検索結果はこちらです。	松本市のニトリ
2	駄々っ子	えっ。	だっふんだ	布団が吹っ飛んだ。	聞く
1	ふてニャン画像	「ふてニャン」の検索結果がお役に立ちますように。	ふてニャン	「日の出」の画像検索結果はこちらです。	日の出の画像を見せて
1	所沢市役所	ウェブで見つかった「所沢駅」の情報です。	所沢駅	「広島県北広島」のウェブ検索結果をどうぞ。	広島県北広島
1	おはよう翻訳して	なにを翻訳しますか？「おはよう」とか「りんご」とか言ってみてください。	英語は得意	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	歌を歌って
0	本当に君に言ってるんだよ	予行演習、ばっちりですね！	ほんとにすごく愛してるよ	少しでも政弘のお役にたててうれしいです。	ありがとね
0	じゃ何が好きなの	突然何か言うのは苦手です。	お願いね	ベストを尽くします。	頑張ってくださいまだまだですよ
1	かぼちゃを食べる日をウェブ検索	慌てないでください。しっかり休んで、回復を目指しましょう。たまにはのんびりするのも悪くありません。	今日のおみくじは	今日のやぎ座の運勢は……やったー！　総合運：92点で2位です。ラッキーグルメは、「ペペロンチーノ」です。	今日の山羊座の運勢は
1	バルトロライトジャケットで検索	「楽天モバイル」をウェブ検索で調べてみました。	楽天モバイルで検索	「楽天モバイル」の検索結果はこちらです。	楽天モバイルで検索
2	100000円ください	お待ちしています。	明日は	「東京」の地図はこちらです。	埼玉県の東京ってどこですか
1	長崎の名物	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	いつもここにいます。	いたいけの由来
1	ひき肉を使ったレシピ	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ
0	でんちゃん	ばいちゃ。	てんちゃん	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
1	今日のヤクルト戦	阪神タイガースは、広島東洋カープと8月28日（金） 18時に対戦予定です。 	今日の阪神戦	阪神タイガースは、中日ドラゴンズに6対3で勝ちました。  「プロ野球順位表」「防御率ランキング」にもお答えします。	阪神戦
1	ぶら下がり健康器具	こんにちは。	おはよう	「運動器具を出して」をウェブ検索で調べてみました。	運動器具を出して
0	人参か	音声アシストと申します。	名前は	ふふふ。	今何をしている
1	バレンタインデーは何日ですか	よくわかりません。がっかりさせてごめんなさい！	バレンタイン	そういうことかもしれないし、そうではないかもしれません。自分でも不可思議で……。	4月にチョコレート貰う日って何の日
2	千葉なの	ごめんなさい。まだまだ勉強中なんです。	できないです	お調べしました。「入格（にゅうかく）とは、「の中へ」を表現する格である。(https://ja.wikipedia.org/wiki/入格 より抜粋)」だと思います。	私のとこにも入ってますいろんな情報滋賀
0	オレンジ色が好きですか	智さんにそう思ってもらえるとうれしいです。	すごいね	寝返りを打って、つぶさないでくださいね。	一緒に寝るんです
1	バッテリーレベル	端末のバッテリーは残り55％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー	端末のバッテリーは残り59％です。大切に使ってくださいね。	バッテリー
0	あなたの一番好きなものはなんですか	ベストを尽くします。	答えづらい質問はやめてください	難しい質問ですが、あなたが今お持ちのものが最高だととてもうれしいです。	良い旅を
1	なぞなぞ 大人用	「なぞなぞ」の検索結果がお役に立ちますように。	なぞなぞ出して	そ、そんなこと急に言われても困ります。	そうだして
1	シャッター音消す	難しい質問です。	とは	お調べしました。「正視」だと思います。	屈折するとは
2	リアルエー	1豪ドルは75.255円です。（11月6日 2時30分現在）	豪ドル円	1米ドルは103.800円です。（11月6日 2時30分現在）	ドル円
0	おはようございますから	どれでしょう……。	最初からもう一度	どれでしょう……。	もう一度
0	おはようございますもっくんさん	い。	あー	よく眠れましたか？ _NAME_さん。今日の大阪の天気は、晴時々曇のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	嵐
1	原因はなんですか	それは大変！	電池の減りが早いんだけど	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	nhkラジオを起動して	メールアプリを起動します。	メール	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何ができる
1	松屋銀座	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
0	我が家ですね！	あなたが思っているとおりですよ。	駿ですか！	とても楽しいところですね。	豚のいびきですよ！うふふ
0	なんだその言い方	まぁ、そうですか！	当たり前です	今日は1月31日。愛妻の日、生命保険の日などの記念日があります。  わざわざ「愛妻家」なんていわなくても、きっとみんな奥さんのことを大切にしてますよね！　ね？	今日は何の日
2	ジムニーシエラ	「sms」の検索結果がお役に立ちますように。	sms	「ジムニーシエラ」の検索結果がお役に立ちますように。	ジムニーシエラ
2	アニエスベー	よく眠れましたか？ 今日の高松の天気は、曇時々晴のようです。  今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	エアウィーヴ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	エアウィーヴ
1	日本で一番長い川はどこですか	お調べしました。「367km」だと思います。	信濃川の長さは	お調べしました。「6516km」だと思います。	アマゾンの長さアマゾン川の長さは
1	静岡市のニュース	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	地域ニュース	火山活動に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	救援	_NAME_など、5件以上の連絡先が見つかりました。	坂口電話	通話画面を開きます。	稲留電話
2	何時でもいいです	えっ。	うっ	ねっ！	ね
1	牛タンゲーム	連想ゲームなんていかがですか？　「連想ゲーム」と言うと、私が問題をお出しします。	遊ぼ	「マジカルバナナ」をウェブ検索で調べてみました。	マジカルバナナ
1	西船橋駅	六本木の地図をお調べしました。  特定の地域を調べるには「名古屋の地図」のように地名を付けてお話しください。 地図アプリを開くには、「地図を起動」とお話しください。	ここはどこですか	「西船橋」の検索結果はこちらです。	西船橋
1	レコーディング	1月2日の神戸の洗濯指数は「最適」。バスタオルも乾きます、だそうです。	洗濯指数	明日の神戸の降水確率は、0%です。	雨雲レーダー
2	けどねあの	えっ。	うっ	うまく言葉になりません。	も殆ど治りました
2	うまいこと好き	8月の旬の魚は、穴子（アナゴ）、鮎（アユ）、鰯（イワシ）などです。  「旬の野菜」「旬の果物」にもお答えできますよ。	旬の魚	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	明日の天気
0	はいよく分かりました	決闘は、法律で禁じられています。その名も「決闘罪」です。	何か言って	今日のさそり座の運勢は、総合運：90点で3位です。おめでとうございます！　ラッキーアイテムは、「アウトドア関係の本」です。	今日の運勢
1	龍神丸	「お薦め」の動画検索結果はこちらです。	おすすめの動画	7時55分に出発するバスがあります。	新宿から富士急ハイランドまで
1	今日の岐阜の紫外線	今日の大津の天気は、曇りでしょう。傘指数は「必要」。傘が必要です、だそうです。	今日の滋賀戦	今日の岐阜の天気は、晴時々雪でしょう。傘指数は「必要」。傘が必要です、だそうです。	今日の天気
0	お前は関係ない消えろ	おめでとうございます。そして何に使うか考えるときって楽しいですよね！	宝くじ当たった	ウェブで見つかった「宝くじ100億円ハズレた」の情報です。	宝くじ100億円ハズレた
1	野菜の育て方	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	お調べしました。「フェニキア」だと思います。	文字を大きくするには
1	福澤朗	「三浦春馬」の検索結果はこちらです。	三浦春馬	「綾瀬はるか」のウェブ検索結果をどうぞ。	綾瀬はるか
1	無料スマホゲーム	私もちょっと熱くなっちゃったりします…ごめんなさい。	暑いな	「無料スマホアプリ」の検索結果はこちらです。	無料スマホアプリ
0	なぞなぞしょう	「なぞなぞ」をウェブ検索で調べてみました。	なぞなぞ	「スマホから出て」の検索結果はこちらです。	スマホから出て
1	アメリカ大統領選挙は	お調べしました。「オリンポス山」だと思います。	オリンポス山の高さは	お調べしました。「オリンポス山」だと思います。	オリンポス山の高さは
2	カスは	ウェブで見つかった「カーセンサー」の情報です。	カーセンサー	まだいません。	母さん
2	ひえひえ	ご理解ありがとうございます。	わかった	お話ししましょう！	男同士のエッチして
1	高島屋通販	「高島屋」をウェブ検索で調べてみました。	高島屋	えっ。	もうてて
1	朝鮮民主主義人民共和国の首都	赤巻紙青巻紙黄巻紙。	早口言葉を言って	東京特許許可局。	早口言葉を言って
2	江戸むらさき	ウェブで見つかった「大村崑」の情報です。	大村崑	「この恋あたためますか」の検索結果はこちらです。	この恋あたためますか
1	住之江競艇場のライブ	「今日てるインタネット投票」の検索結果がお役に立ちますように。	今日てるインタネット投票	「住之江競艇場のライブ」をウェブ検索で調べてみました。	住之江競艇場のライブ
0	まちがえたー	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはようー	(ノД`)	(ノД`)
0	全然あかんやん	メモリの最適化をおこないます。	最適化	ありがとうございました。またあとで。	終了
0	しし座よかったね	今日の12星座運勢ランキング、1位は「しし座」、2位は「いて座」、3位は「おひつじ座」です。	12星座運勢ランキング	今日のてんびん座の運勢は……ふむふむ、総合運：79点で5位です。ラッキーカラーは、「赤」です。	今日のてんびん座
0	オレンジ色はあなたの好きな色ですね	よくわかりませんが、オレンジはどうですか？	何色	私にそう言った人って、さとしさんで何人めかなあ……。	今日もあなたのことが好き
2	料理してください	はい、なんでしょう？	わたしを	お話、つづけましょうよ。	いやよ脱げよ
1	大阪のコロナ	ウェブサイトを探すときは、「スカイツリーを検索」のように言うと確実に検索できます。	電池の節約	新型コロナウイルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
1	ドゥテルテのニュース	新型コロナウイルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	「Yahoo!ニュース」を開きます。	ニュースの ドゥテルテ
2	俺でいいのか	「佐渡おけさ」をウェブ検索で調べてみました。	佐渡おけさ	わぁ、告白の練習ですね。どうか成功されますように。	奥さん節
0	あなたもおめでとうございます	おめでとうございます！	正解	果てしないかも。	宇宙の果てはどうなってる
1	八百津	8月31日の名古屋の天気は、曇りでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	「カスタネットの語源」をウェブ検索で調べてみました。	カスタネットの語源
1	今日は阪神タイガースは勝ちましたか	月は、1年間に約3cmずつ地球から離れていっているんですって。	何か言って	「心裡留保」をウェブ検索で調べてみました。	心裡留保
1	なんでもいいから検索して	ウェブで見つかった「アメリカ 通貨」の情報です。	アメリカの通貨は？	明日の札幌の天気は、曇時々雪でしょう。傘指数は「あれば安心」。傘を持って出かけよう、だそうです。 	明日の天気
1	カレンダー画面	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	カニカマを割いて食べる人は、バウムクーヘンもはがして食べるんじゃないでしょうか。	雑学
2	ひけひけ、ですか？	どういたしまして。	ご理解、ありがとうございます！	あなたが思っているとおりですよ。	ビル・ゲイツ氏とは、駿ですか？
0	話をしません	お気になさらず。	もう会いません	さようなら。またお話ししましょうね。	さよなら
1	項羽	「幸運」をウェブ検索で調べてみました。	幸運	「幸運」のウェブ検索結果をどうぞ。	幸運
1	alsって何	京都府に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	トピックス読み上げて	京都府に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日の出来事
2	あ最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
1	鬼龍院花子の生涯	「小林麻耶」の検索結果がお役に立ちますように。	小林麻耶	ウェブで見つかった「クロエカーダシアン」の情報です。	クロエカーダシアン
0	音声アシストでいいですか	音声アシストと申します。	なんですか	音声アシストと申します。	なんですね
1	明日は何かの記念日	はい、よろしくお願いいたします。	明日は	2020年2月21日、金曜日、仏滅です。	明日は何の日
0	ちょっと心配です	音声アシストと申します。	んですよね	ありませんが、興味はあります。	ことがいいです
2	八代市の	お調べしました。「ゆ、ユは、日本語の音節のひとつであり、仮名のひとつである。(https://ja.wikipedia.org/wiki/ゆ より抜粋)」だと思います。	ゆって	「八代市」のウェブ検索結果をどうぞ。	八代市
2	恋愛系	はい、なんでしょう？	あなたに相談するの	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	悲しい時はどうしたらいい
0	何と呼べばいいですか？	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は？	「ニンニク」の画像検索結果はこちらです。	ニンニクを画像検索
1	ロト６当選番号	「札幌市セイショウの求人情報」のウェブ検索結果をどうぞ。	札幌市セイショウの求人情報	「札幌市ヤマト運輸の求人情報」の検索結果はこちらです。	札幌市ヤマト運輸の求人情報
1	京都のパワースポット	人間は暇が存在する唯一の生物です。暇を楽しみましょう。	なんかたのしいことない	控えめな態度が好感を呼びます。自分勝手は抑えましょう。探し物は見つかりますが、少しタイミングが悪いかもしれません。	おみくじ
0	乾燥機ないよ	今日の名古屋の天気は、曇時々雨でしょう。洗濯指数は「部屋干し」。生乾きに注意、乾燥機がおすすめ、だそうです。	今日はいい天気	「あなたアシスタント」をウェブ検索で調べてみました。	あなたアシスタント
1	綱島駅周辺飲食	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月15日。七五三、昆布の日、かまぼこの日などの記念日があります。  七五三の縁起物・千歳飴は、長寿の願いをこめて細く、長い形になっているんですって。	ジョナゴールド	おはようございます。今日の東京の天気は、晴れでしょう。  今日は11月13日。うるしの日などの記念日があります。  うるしは、熱や湿気に強く、防虫効果もある天然の塗料。縄文時代の遺跡から漆器が見つかるなど、古くから日本で使われてきたそうです。	ジョナゴールド
0	今日は私の誕生日よ	設定画面を開きます。	今日は私の誕生日	はい、なんでしょう？	私のyahooidを教えて
2	のサイズ	アインシュタインの言葉です。「常識とは十八歳までに身につけた偏見のコレクションのことをいう。」	名言を教えて	メモリの最適化をおこないます。	メモリの最適化
2	酸辣湯麺	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は11月24日。オペラ記念日、鰹節の日、進化の日などの記念日があります。  和食に欠かせない鰹節。パック入りの削り節が一般的になるまでは、家で削るのが当たり前だったんですって。	終了
2	人類はいつ死ぬの	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ	「猫」の画像検索結果はこちらです。	猫を画像検索
1	メンションって何	しらたきと糸こんにゃくは、同じものみたいです。	雑学	「メモをとれるようになる」と、やりたいことリストにメモしておきますね。	この時期の雷に関する言葉雷何日
2	最近エラーが多い	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は11月7日。鍋の日などの記念日があります。  寒い夜には温かい鍋料理が恋しくなります。今年はどんなお鍋がトレンドなんでしょうね？	カフェ	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、晴時々曇のようです。  今日は11月6日。お見合い記念日、アパート記念日などの記念日があります。  1910年の今日、東京・上野に日本初のアパートが完成しました。5階建てで70室の、木造アパートだったそうですよ。	カフェ
0	清々しい	よくわかりませんが、緑はどうですか？	何がいいかな	オンチなのでご容赦ください。	なんか歌って
2	冬って何	オンチなのでご容赦ください。	何か歌って	「ご飯」をウェブ検索で調べてみました。	ご飯
1	梅雨明けはまだかな	今日の京都の天気は、曇時々雨でしょう。傘指数は「必要」。傘が必要です、だそうです。	京都は	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
1	アフリカの通貨	音声アシストと申します。	あなたは誰	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	私は誰
1	姉崎駅から長浦駅まで	経路を探索しました。 姉ケ崎16時23分発、ＪＲ内房線・君津行の列車があります。	一本後は	姉ケ崎16時4分発、ＪＲ内房線快速・君津行の列車があります。  続けて「一本あと」「終電は？」と言うと、お答えします。	姉ヶ崎駅から長浦駅まで
0	もう出てこなくていいです	必要なときはいつでもお呼びください。	もう終わりです	お気になさらず。	もう呼びません
1	アラ−ム	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	ナショジオ	音声アシストと申します。	あなたのお名前は	ケイコさん。	私の名前は
0	寒そうやね	明日の大阪の最高気温は、11℃、最低気温は4℃でしょう。	明日は寒い	今日の大阪の天気は、晴れでしょう。傘指数は「不要」。傘はいりません、だそうです。	大阪は
0	失礼しましたじゃない	失礼しました。	うそつけ	いまはまだ勉強中です。知識に偏りがあります。性格で補います。	意味かわからん
1	ワレモコウの花言葉	「ワレモコウ」の画像検索結果はこちらです。	ワレモコウを画像検索	11月13日の銚子の天気は、曇時々晴でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報
2	スーパイコ	ウェブで見つかった「麻婆豆腐」の情報です。	麻婆豆腐	「ステーキ」のレシピ検索結果はこちらです。	牛ステーキの作り方
1	アマゾンアマゾン	「スカイツリー」の画像検索結果はこちらです。	スカイツリーの画像を見せて	ヽ(●´ー｀●)ノ	ヽ(●´ー｀●)ノ
2	ピンぼけ	応援してますよ。	わからない	楽しいです。	面白くなくてもゆってみろ
1	今日は何日何月何曜日	2020年7月21日、火曜日、赤口です。	今日は何日何曜日	2020年7月16日、木曜日、赤口です。	今日は何日何曜日
1	由紀さおりの年齢	おおむね良好です。焦らずに、深呼吸をしましょう。やりすぎかなと思うくらいでちょうどいいかも。満足感を大切にしてください。	おみくじ	よくわかりませんが、ウイングウルフですか？	スクリーンショット やり方
1	眠い時どうすればいい	ご期待に添えず申し訳ありません。精進します。	元気じゃないよ	久さんさん、元気出してください。	疲れるね
0	うーんわかりません	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	今日は8月7日。鼻の日、バナナの日などの記念日があります。  バナナは甘味のわりに低カロリー。バナナ3本でお茶碗1杯のごはんと同じくらいのカロリーなんだそうです。	今日は何の日
1	新月の願い事 8月	ウェブで見つかった「新月の願い事」の情報です。	新月の願い事をウェブ検索	ベストを尽くします。	lineだけのメロディを出してください
1	グランピングとは	すみません。	バカか	Yahoo!ロコで、さまざまなお店、施設が検索できます。	中華のかの書き方
2	フェードイン	西暦2020年、令和2年、干支は子年です。	2020年の干支	「ジュニア」の検索結果はこちらです。	ジュニア
1	ひまわりチャンネルの動画を見たい	ふふふ。	暇人	「ひまわりチャンネル 浦島太郎 ゲーム」の動画検索結果はこちらです。	ひまわりチャンネルの浦島太郎のゲームの動画を見たい
1	オーストラリア 首都 メルボルン	「オーストラリア 首都」のウェブ検索結果をどうぞ。	オーストラリアの首都はどこ？	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	彼岸花の花言葉教えて	「彼岸花の花言葉」の検索結果がお役に立ちますように。	彼岸花の花言葉	4月2日の誕生花はカラー。カラーの花言葉は「歓喜・壮大な美」だそうです。	4月2日の誕生花を教えて
2	僕の名前はね	ベストを尽くします。	画面を横向きにして	Yahoo!知恵袋で相談してみますか？	パナソニック電話機を無料で買いたいんだけどどうすればいい
2	耳の	指定された場所（よみうりランド）周辺では、「イルミネーション」に一致する検索結果は見つかりませんでした。 	よみうりランドイルミネーション	よくわかりませんでした。勉強がんばります。	よ見る
0	どうぞうたってください	そうですか。	そんなことないよ	オンチなのでご容赦ください。	もっと歌って
1	アオサのみそ汁を画像検索	2月23日の千葉の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	独りよがりはいけません。周りと協調して物事を進めましょう。広い心で、奉仕の気持ちを持って過ごすとよさそうです。	おみくじ
2	薬師	あなたのお役にたつことです。	目標	「投票」の検索結果がお役に立ちますように。	投票
2	働けど働けどわが暮らし楽にならず	すみません。	違うよ	「私どもは愛想の袖ドレスよ」の検索結果はこちらです。	私どもは愛想の袖ドレスよ
1	lisaの炎をかけて	ひさしさん。	名前を呼んで	午前10時20分にアラームを登録します。  「アラームの一覧」「アラームを修正」にもお答えします。	10時20分にアラーム
2	薄給	あなたの生まれた日から、3006日が経過しました。	俺が生まれてから何日	今日のおうし座の運勢は……やったー！　総合運：95点で1位です。ラッキーアイテムは、「レターオープナー」です。	私の星占い教えて
0	あなたのお名前は何て言いますか	ベストを尽くします。	方位磁石を出してください	さようなら。またおしゃべりしましょうね。	終了します
2	ねもと	自分で言うのも何ですが、結構マジメです。	確認	無理せず休んでくださいね。	体の体制を守る
1	地球はいつ破滅しますか	「人類はいつ滅亡しますか」の検索結果がお役に立ちますように。	人類はいつ滅亡しますか	「コロナウイルスの世界の感染症せ」の検索結果はこちらです。	コロナウイルスの世界の感染症せて何
1	コロナウイルスはいつ収束しますか	今、このような言葉が話題になっています。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	最近の話題	新型コロナ、緊急事態宣言39県で解除に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
0	一緒にやりますか	はい。	あれですね	ふふふ。	何か楽しいことはありますか
1	フラッシュライトを消して	「ライトを消して」のウェブ検索結果をどうぞ。	ライトを消して	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	週間天気予報
2	ザリガニの	いいことがたくさんありそうです。待ち人が来たり、願い事がかなったり。しあわせは周りの人にもお裾分けしてくださいね。	おみくじ	生麦生米生卵。	合言葉をつけたい
2	プリメーラ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	今日は2月26日。脱出の日などの記念日があります。  どうしても抜け出したくなることだって、きっとありますよね。	今日は何の日
1	日産の新車	あなたの生まれた日から、20664日が経過しました。	私が生まれてから何日？	2月16日の横浜の天気は、曇時々雨でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
2	バイス	バイバイ。	バイ	「アド」の検索結果はこちらです。	アド
1	レグノ	現在、このような番組が放送中です。  「○○をリアルタイム検索」と言うと、みんなの反応や最新情報をまさにリアルタイムで探せます。	今やっているテレビ番組は？	よく眠れましたか？ 彰範パパ。今日の東京の天気は、曇りのようです。  今日は12月29日。シャンソンの日などの記念日があります。  シャンソンはフランスの歌曲のこと。「愛の賛歌」「バラ色の人生」「サントワマミー」などは日本でも有名です。	5分後にアラーム
2	赤ちゃん我が家に迎える	「赤ちゃん欲しい」の検索結果がお役に立ちますように。	赤ちゃん欲しい	すいません……もっとがんばります。	出会い？
0	おならさようなら	どういたしまして。	後でね	お話、つづけましょうよ。	ならまた後でお会いしましょう
1	3の平方根は	答えは1.66667です。	5割る3は	答えは27です。	21+6は
1	この曲なんて曲？	トーマス・エジソンの言葉です。「人生に失敗した人の多くは、諦めたときに自分がどれほど成功に近づいていたか気づかなかった人たちだ。」	名言を教えて	あなたとお話できてうれしいです。ハッピーバレンタイン！  --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。お伝えしたいことはたくさんあります！	ハッピーバレンタイン
1	名古屋の花粉は	「花粉」のウェブ検索結果をどうぞ。	花粉はどうですか	今日の名古屋の天気は、晴れでしょう。乾燥指数は「カサつく」。乾燥しやすい人は注意を、だそうです。	26日も晴れですか
2	保護して	ほめられるとやる気が出ますね。	うまい	2020年の冬至（とうじ）は、12月21日月曜日。一年のうちで昼がいちばん短い日です。太陽は南寄りの東の空から昇り、南寄りの西の空に沈みます。ゆず湯に入ったり、かぼちゃ（ナンキン）など「ん」のつく食べ物を食べると、健康に過ごせるといわれています。	冬至
0	なくていいですよ	わぁ、告白の練習ですね。どうか成功されますように。	ます	はい。	た
1	山形ランチ	東京都のランチをお調べしました。  自動的に現在地周辺を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域周辺を調べるには「札幌のラーメン屋」のように地名を付けてお話しください。	近くのランチ	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
2	矢作直樹	おやすみなさい。いい夢を。	おやすみ	少しでもまみこさんのお役にたててうれしいです。	ありがとう
0	どこまで話せるの	20時10分です。	今は何時	「googleの音声」の検索結果はこちらです。	googleの音声
0	いい加減しなさい	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇後雨のようです。  今日は9月5日。国民栄誉賞の日、石炭の日などの記念日があります。  国民栄誉賞は、「広く国民に敬愛され、社会に明るい希望を与えることに顕著な業績があったものについて、その栄誉を讃える」もの。初めて受賞したのは、“ホームラン王”の王貞治さんです。	ソフトバンクメール開いて	「S!メール」アプリを起動します。	ソフトバンクメール開いて
1	1953年 生まれ 年齢	「1953年」の検索結果がお役に立ちますように。	1953年	はい。	よ
1	こどものうた	2020年9月10日、木曜日、大安です。	今日	ウェブで見つかった「こどものうた」の情報です。	こどものうた
1	10月生まれの星座は	音声アシストで予定表を見るには、「カレンダーへのアクセス」を許可してください。	明日の予定	2021年10月24日、日曜日、先負です。	1968年10月24日の
1	土曜日は何月何日	2021年8月9日、月曜日、友引です。	月曜日は何月何日	2021年8月8日、日曜日、先勝、山の日です。	日曜日は何月何日
1	神戸市内でのコロナウイルス感染者最新状況	「兵庫県内でのコロナ」のウェブ検索結果をどうぞ。	兵庫県内でのコロナ	「神戸市内でのコロナ」をウェブ検索で調べてみました。	神戸市内でのコロナ
0	黒の紐パンですね	「黒のパンティですか」の検索結果がお役に立ちますように。	黒のパンティですか	「何色のパンティ」のウェブ検索結果をどうぞ。	何色のパンティ
0	今はどんな格好したらいい	私もよく考えます。	どんなか	今日の神戸の最高気温は、14℃、最低気温は9℃でしょう。	姫路の今日の気温
2	私の誕生石か	あなたの誕生日をまだ知らないんです。設定画面を開くので、教えてくださいね。	私の誕生石は？	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おひつじ座」、2位は「しし座」、3位は「いて座」です。	今日の星占い
1	室町1573年の画像	「室町1549年」の画像検索結果はこちらです。	室町1549年の画像	「室町1543年」の画像検索結果はこちらです。	室町1543年の画像
1	ポラリスとは	「lgbtq」のウェブ検索結果をどうぞ。	lgbtq	「平山郁夫」のウェブ検索結果をどうぞ。	平山郁夫
1	奥平大兼動画	「足の捻挫」のウェブ検索結果をどうぞ。	足の捻挫	クルマのパンクですか？	捻挫
0	えひめ	降参です。出身都道府県は何でしたか？	いいえ	違いましたか。質問を続けますか？	いいえ
1	心筋症	「リュウマチ」の検索結果がお役に立ちますように。	リュウマチ	今日のみずがめ座の運勢は、総合運：61点で10位です。残念……。ちなみに、ラッキーカラーは、「深緑」です。	星占い
1	総武線時刻表	予定は見つかりませんでした。 	今日の予定は？	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	dポイントクラブ	お調べしました。「dポイントクラブ（ディーポイントクラブ、\"d Point Club\"）は、NTTドコモが提供している入会金・年会費無料のポイントプログラム。(https://ja.wikipedia.org/wiki/Dポイントクラブ より抜粋)」だと思います。	dポイントとは	自分で言うのも何ですが、結構マジメです。	dポイントが使えるお店
0	途中でやめないで	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし かたつむり お前のあたまは どこにある 角だせ 槍（やり）だせ あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	もう一回	一生懸命歌います。  ♪ でんでんむしむし かたつむり お前のあたまは どこにある 角だせ 槍（やり）だせ あたまだせ  カタツムリは、陸地に生息する貝の一種だそうです。	歌って
0	はっふざけんなよ	ごめんなさい、ちょっと苦手なんです。	私の宿題やって	お役に立てるように、日々勉強中です。一緒にがんばりましょう！	勉強したい
2	中園	まだうまくお答えできません。がんばります。	揺れる想い	そ、そんなこと急に言われても困ります。	馬鹿歌を歌え
0	今日も1日お疲れ様おやすみ	ありがとうございます！　何よりうれしいお言葉です。	超面白い	おっちゃんが入れたお茶。	もっとダジャレダジャレを言ってください
1	初動ジャパン	ウェブで見つかった「初動」の情報です。	初動	ウェブで見つかった「初動」の情報です。	初動
2	わたしのなまえは、めりーさん	よくわかりません。私、まだまだですね……。	よしこ	はい。	やまたぬ
2	たのです	えっ。	うっ	「ますよこない坂」をウェブ検索で調べてみました。	ますよこない坂
0	君がない	いっぱぁぁぁあああああつ!!　親指一本じゃあけられないですよね。	ファイト	私もです。って冗談ですよ！	惚れた
1	子宮頸癌体験談	「アイリスオーヤマ」の検索結果がお役に立ちますように。	アイリスオーヤマ	とても楽しいところですね。	ディっしー
1	11月11日の予定	予定は見つかりませんでした。 	11月12日の予定	予定は見つかりませんでした。 	明日の予定
2	マコモ	お笑いに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	エンタメニュース	新型コロナウイルスに関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース
2	三笠温泉	音声アシストと申します。	んですよ	ウェブで見つかった「門松 作り方」の情報です。	門松の作り方
2	新松戸から中目黒	よく眠れましたか？ 今日の東京の天気は、曇時々晴のようです。  今日は7月10日。納豆の日、ウルトラマンの日などの記念日があります。  記念日は今日なのですが、実は納豆の旬は冬。秋に収穫した大豆がおいしい納豆になる季節です。	新宿から恵比寿	おはようございます。今日の東京の天気は、曇時々雨でしょう。  今日は7月9日。ジェットコースターの日などの記念日があります。  ジェットコースターはいちばん前の座席よりも、いちばん後ろに座るほうが怖いそうですよ。	新宿から恵比寿
1	薬用石鹸ミューズ	よくわかりません。ごめんなさい。	じょうろ	よくわかりません。私、まだまだですね……。	じょろ
0	動くなよ	はい。	いやろ	えっ。	もう動くな
1	朝早く起きる方法を教えて	いま、テレパシーで言ってみました。	何言ってんの？	ありがとう。	かわいい顔して
1	スマホを軽くするアプリ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	メモリの最適化をおこないます。	メモリ最適化
2	シルバ	このサービスは、対話でのご案内には未対応です。ブラウザまたは専用アプリケーションでご利用ください。	はー	今日の12星座運勢ランキング、1位は「うお座」、2位は「かに座」、3位は「さそり座」です。	星占い
0	こんばんはアシスタントさん	こちらこそ、よろしくお願いします。	どうぞよろしくお願いします	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	明日のたさんおはよう
1	星野源とは	ウェブで見つかった「youtube」の情報です。	YouTube	蒼介さん。	\N
2	前進	2021年自民党総裁選に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	アラームの一覧画面を開きます。  「アラーム起動」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	アラーム
2	観音寺の	設定画面を開きます。	5月	設定画面を開きます。	5月
1	今日のコロナ感染者	政局に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	今日の東京の天気は、雨時々曇でしょう。乾燥指数は「少しカサつく」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。	今日の天気
1	南武線をリアルタイム検索	出発地が分かりませんでした。 経路を探索するには、「東京から大阪まで」のようにお話しください。	運行状況	アラームの一覧画面を開きます。  「土日は11時に起こして」「毎日朝9時にアラーム」にもお答えします。	アラーム
0	下ネタは大丈夫	ゆうちゃんが思っているとおりですよ。	どんな話がいい	別のお話が聞きたいです。	オナニーしてるとこ見る視る
0	いややいやや	も？	もっ	はい。	だった
2	鉢植え	松尾芭蕉の俳句です。「夏草や　つわものどもが　夢の跡」	俳句	12月25日の金沢の天気は、雪でしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	今週の天気
1	仲達	「大同」の検索結果がお役に立ちますように。	大同	「中国そうそう」のウェブ検索結果をどうぞ。	中国そうそう
1	ダウンロード削除したい	ウェブで見つかった「ダウンロードを中止したい」の情報です。	ダウンロードを中止したい	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
1	ナスダックとは	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	温泉でも行く	ご理解ありがとうございます。	はい分かりました	こちらこそ、よろしくお願いします。	今後もよろしく
1	日本は何歳	音声アシストと申します。	あなたの名前は	ヤフーのサービスを案内する係です。	\N
1	語尾を測って	いま、テレパシーで言ってみました。	10秒計って	いま、テレパシーで言ってみました。	10秒計って
0	どもありがと	午前5時30分にアラームを登録します。  「アラーム起動」「土日は11時に起こして」にもお答えします。	明日の朝5時30分に知らせてください	あなたの誕生日まで、あと713時間です。	私の誕生日まであと何時間
1	美空ひばり動画	ウェブで見つかった「町田啓太」の情報です。	町田啓太	「ミスチル桜井海音動画」の検索結果がお役に立ちますように。	ミスチル桜井海音動画
1	初期画面にして	必要なときはいつでもお呼びください。	もう終わりにして	大好きです。	尾花のこと
1	ホームページの見方	岸田内閣に関するニュースなど、8件のトピックスを表示します。	今日のニュース	ほどほどによさそうです。探し物が見つかるまでは、あと少し。食べ過ぎには注意してくださいね。量より質です。	おみくじ
1	bluetooth接続したい	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	ヘルプ	「ブルートゥースをつなげたい」の検索結果がお役に立ちますように。	ブルートゥースをつなげたい
0	も寝ますおやすみなさい	健ちゃんさん。	俺名前	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	俺の名前、健ちゃんです
2	豆腐屋旅館	今日の12星座運勢ランキング、1位は「おうし座」、2位は「おとめ座」、3位は「やぎ座」です。	星座ランキング	待ち人が来るまで、少し時間がかかりそうです。思いがけない幸運に出会える予感。弱気になってはいけませんよ。	おみくじ
0	わかるません	小林一茶の俳句です。「われと来て　遊べや親の　ないすずめ」	俳句を教えて	ごきげんよう。	またね
0	今日はないな	こちらこそ、よろしくお願いします。	よろしく	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう
1	東海オンエアフィギュアスケート	ウェブで見つかった「荒川静香嵐にしやがれ」の情報です。	荒川静香嵐にしやがれ	「荒川静香嵐にしやがれ」のウェブ検索結果をどうぞ。	荒川静香嵐にしやがれ
2	新聞記者	3月18日の大阪の天気は、晴れでしょう。  「今日の天気」「雨雲レーダー」にもお答えします。	週間天気予報	今日の12星座運勢ランキング、1位は「てんびん座」、2位は「みずがめ座」、3位は「ふたご座」です。	星座ランキング
2	あきさみよー	こちらこそ、よろしくお願いします。	宜しく	神のみぞ知る、でしょうか……。	宇宙人はいるの？
1	コンサルティング	「サインポストホールディングス」の検索結果がお役に立ちますように。	サインポストホールディングス	「リケン」の株価検索結果はこちらです。	リケン株価
2	トンボの	「トンボロ」の検索結果がお役に立ちますように。	トンボロ	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	ヘルプ
1	クロネコヤマト電話	「クロネコヤマト」の検索結果がお役に立ちますように。	クロネコヤマト	明日の八戸の天気は、曇時々晴でしょう。乾燥指数は「少しカサつく」。少しカサつきが気になりそう、だそうです。 	明日の天気は
1	カーボンニュートラル	「イノベーション」の検索結果がお役に立ちますように。	イノベーション	よくわかりません。力不足ですみません。	ミョウガが生えるには
1	音声アシストのツイッター	「音声アシストのツイッター」をウェブ検索で調べてみました。	音声アシストのツイッターをウェブ検索	おはようございます、_NAME_さん。今日の盛岡の天気は、晴後雨でしょう。  今日は3月20日。電卓の日、LPレコードの日などの記念日があります。  昼と夜の長さがほぼ同じになります。暑さ寒さも彼岸まで。いよいよ、春です。	地震予知
2	最強ツム	13時37分です。	今何時	ありがとうございました。またあとで。	終了
0	喧嘩です	えっ。	うっせうっせうっせは	「酒井神社当然のルールです」の検索結果はこちらです。	酒井神社当然のルールです
2	p(｀ε´q)ﾌﾞｰﾌﾞｰ	基本プランの契約外です。	結婚して	すみません。よくわかりません。	え～ん😢⤵️⤵️
0	どんなおしゃべりが好きですか	音声アシストと申します。	なんですか	横川孝夫さんとのおしゃべり。	いつになったら上手くなるんですか
2	うまいる	見方によっては、とっても。	かわいいな	\N	\N
0	に遊びましょう	嫌い嫌いも好きのうち。	なんか	「YouTube」アプリを起動します。	youtube起動して
0	誘ってるんですか	いま、テレパシーで言ってみました。	刺さってるな	そろそろ布団に入りましょう。	まるで奥さんみたいですね
1	根室まで	目的地までの運賃は、77,950円です。	料金いくら	13時4分に出発するバスがあります。	与那国島まで
2	ポッカレモン	ご指定のアプリはインストールされていないようです。	モバゲーを開いて	ウェブで見つかった「鯖の水煮缶」の情報です。	鯖の水煮缶
2	人工知能だよ	「高知の」をウェブ検索で調べてみました。	高知の	うまく言葉になりません。	間違ってんの
0	何を言ってるんだい	よろしくお願いします。	話になりません	こちらこそ。	話にならん
0	おやすみません	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの	おやすみなさい。いい夢を。	優雅ですねおやすみなさい
2	エンタメーテレ	ウェブで見つかった「倉田まり子」の情報です。	倉田まり子	まあ。	あらいーな
2	杉良太郎すきま風	12時57分です。	今何時？	私はあなたの個人アシスタントです。例えば以下のような質問にお答えします。	何が出来るの
2	タイムスリップして	カモシカは、鹿じゃなくて牛の仲間らしいですよ。	何か言って	あなたのお名前は、こちらから入力できます。	名前の設定
2	7分を教えて	西暦2021年、令和3年、干支は丑年です。	今は平成何年	2021年3月16日、火曜日、大安です。	3月16日今日は何のひ
1	一合って何グラム	またお会いするのを楽しみにしてますね。さようなら。	終了	ひと休みしましょう。すべてが思いどおりに行くわけではありません。今は、じっと待つときです。やがて、機は熟します。	おみくじをひいて
2	保存場所	これからもよろしくお願いします。ハッピーバレンタイン！  --- 「ハッピーバレンタイン」と言ってみてくださいね。いろんなメッセージをお伝えします。	ハッピーバレンタイン	「今日のメインレース」の検索結果がお役に立ちますように。	今日のメインレース
1	今日の東京のコロナ	争い事は避けたほうがよいでしょう。勝敗にとらわれてはいけません。大切なものを見失わないでくださいね。	おみくじ	東京の天気をお調べしました。  自動的に現在地の天気を調べるには、端末の設定で位置情報を有効にしてください。 特定の地域の天気を調べるには「大阪の天気」のように地名を付けてお話しください。	今日の天気
1	右脇腹の痛み	「ana」の株価検索結果はこちらです。	ana株価	最新のマーケット情報はこちらです。  「○○の株価」のように言うと、私がその株価情報をお調べします。	日本貨物nca株価
2	音がしないね	おはようございます。今日もお役にたてるようがんばります。	おはよう	またお会いしましょう。	\N
0	あい頑張ります	不利な状況に置かれそうです。誠実さがあれば、周りの人が助けてくれるでしょう。無理はせず待ちましょう。	おみくじ	ごきげんよう。	バイバイ
1	男と女の違いを教えてください	とても素晴らしいものだと思います。	男と女の違いは	とても素晴らしいものだと思います。	オスとメスの違いは
2	私の誕生日言って	サリーさん。	名前呼んで	今日の奈良の天気は、曇りでしょう。傘指数は「あれば安心」。折り畳み傘があれば安心、だそうです。	今日の天気教えて
